Sept ab Le cinq février mil neuf cent quarante-neuf trois h'eures, est aecedee en son domicile, 123 Boulevard Sébastepol, Agn es GOETZINGER, cuisiniere, née à Luxembourg (Luxembourg) le vingt-sept juin mil huit cent * quatre-vingt-cinq, fille de et de ( sans renseignements connus du déclarant) .- célibatairew. **** Dressé le sept février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Emile Delinette, empleyé, seixante-huit ans, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé aveg Nous, *** Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Belinate sest Le six février mil neuf cent quarante-neuf cinq heures, est decedee en son domicile, 15 rue des jeuneurs Marie Lóuise Alexandrine' JALADIS, née à Pleaux (Cantal) le vingt-six aout mil huit cent soixante-quatre,* sans profession, fille de Jean JALADIS et de Mária DUGAL, decedes; Veuve de Anteine BESSE.- Dressé le *** sept février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze minut es, sur la déclaration de Odette Cou-- derc, vingt ans, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billanceurt (Seine) 142 Boulevard Jean Jaures, ** petite fille de la défunte, qui, lecture faite a signé avéc Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxi e me arrondissement de Paris. bouden 100 Le six dévrier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quinze, est decease en son domicile, 12 rue * Léopold Bellan, Eugénie Jeanne NICLOUX, née a Saint Amand (Cher)` le premiér asut mil huit cent soixante=# dix, sans profession; fille de Jean Frangois NICLOUX et de Césarine ROMMETIN, époux aecbaes; Veuve de *** Rozé CARTIER.- Dressé le sept février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a * signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Bolis sest Le cinq février mil nouf cent quarante-neuf, dix huit heures, est decease, 6 rue Vivienne, Louise Blanche OUANNOT-FOURCADE, née à Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante sept, sansprofession, fille de Ernest JOUANNOT-FOURCADE et de Joséphine PLIVARD, époux décédés; veuve de * Gédéon Emmanuel NICOLLE, domiciliée 11 rue Saint Augustin.- Dressé le huit février mil neuf cent quarante neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-quatre ans, employé 104 rue a' 'Aubervilliers, 'qui, lecture faite 8. signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme ** arrondissement de Paris. Tourmer Mairie du 4° Art. Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente-cinq, est adcease 1 Place du Parvis, Louise Léonie Sidonie FOURNIQUET, née a Nancray-sur-Rimarde (Loiret) le onze novembre * mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, domiciliée 20 rue des Capucines, fille de Frangeis Désiré FOUR- NIQUET et de Victoire Joséphine Sidonie DINDAULT, époux décédés; Epouse de Paul Raoul GARDE. Dressé le d* dix-huit janvier mil neuf cent Quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, tren te-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron dissement de Paris, Chovalier de la L'égion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer re, et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-Suivent les signatures) .- Transcrit le huit février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. st Mairie du 4° Art.- Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante-cinq, est décé- dée, 1 Place du Parvis, berthe Lucie HERIS, née e Caen (Calvadés) le vingt-un avril mil huit cent quAtre- vingt, sans profession, domiciliée rue d'Aboukir 125, fille de Emile Lucien HERIS et d'e Bdanche Julia GOU- BOT, époux décédés; Veuve de Gaston MORIZE.- D Jessé le dix-huit janvier mil neuf cent quarante=neuf, dix * heures, sur le déclaration de René Tuny, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, decture faite * a signé &vec Nous, Jean MOULY, Maire du, quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur decord de le Médaille Militaire, de la Croix. de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Sui-- vent les signatures) - TranScrit le huit février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. st Sept ab Le cinq février mil neuf cent quarante-neuf trois h'eures, est aecedee en son domicile, 123 Boulevard Sébastepol, Agn es GOETZINGER, cuisiniere, née à Luxembourg (Luxembourg) le vingt-sept juin mil huit cent * quatre-vingt-cinq, fille de et de ( sans renseignements connus du déclarant) .- célibatairew. **** Dressé le sept février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Emile Delinette, empleyé, seixante-huit ans, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé aveg Nous, *** Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Belinate sest Le six février mil neuf cent quarante-neuf cinq heures, est decedee en son domicile, 15 rue des jeuneurs Marie Lóuise Alexandrine' JALADIS, née à Pleaux (Cantal) le vingt-six aout mil huit cent soixante-quatre,* sans profession, fille de Jean JALADIS et de Mária DUGAL, decedes; Veuve de Anteine BESSE.- Dressé le *** sept février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze minut es, sur la déclaration de Odette Cou-- derc, vingt ans, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billanceurt (Seine) 142 Boulevard Jean Jaures, ** petite fille de la défunte, qui, lecture faite a signé avéc Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxi e me arrondissement de Paris. bouden 100 Le six dévrier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quinze, est decease en son domicile, 12 rue * Léopold Bellan, Eugénie Jeanne NICLOUX, née a Saint Amand (Cher)` le premiér asut mil huit cent soixante=# dix, sans profession; fille de Jean Frangois NICLOUX et de Césarine ROMMETIN, époux aecbaes; Veuve de *** Rozé CARTIER.- Dressé le sept février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a * signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Bolis sest Le cinq février mil nouf cent quarante-neuf, dix huit heures, est decease, 6 rue Vivienne, Louise Blanche OUANNOT-FOURCADE, née à Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante sept, sansprofession, fille de Ernest JOUANNOT-FOURCADE et de Joséphine PLIVARD, époux décédés; veuve de * Gédéon Emmanuel NICOLLE, domiciliée 11 rue Saint Augustin.- Dressé le huit février mil neuf cent quarante neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-quatre ans, employé 104 rue a' 'Aubervilliers, 'qui, lecture faite 8. signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme ** arrondissement de Paris. Tourmer Mairie du 4° Art. Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente-cinq, est adcease 1 Place du Parvis, Louise Léonie Sidonie FOURNIQUET, née a Nancray-sur-Rimarde (Loiret) le onze novembre * mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, domiciliée 20 rue des Capucines, fille de Frangeis Désiré FOUR- NIQUET et de Victoire Joséphine Sidonie DINDAULT, époux décédés; Epouse de Paul Raoul GARDE. Dressé le d* dix-huit janvier mil neuf cent Quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, tren te-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron dissement de Paris, Chovalier de la L'égion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer re, et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-Suivent les signatures) .- Transcrit le huit février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. st Mairie du 4° Art.- Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante-cinq, est décé- dée, 1 Place du Parvis, berthe Lucie HERIS, née e Caen (Calvadés) le vingt-un avril mil huit cent quAtre- vingt, sans profession, domiciliée rue d'Aboukir 125, fille de Emile Lucien HERIS et d'e Bdanche Julia GOU- BOT, époux décédés; Veuve de Gaston MORIZE.- D Jessé le dix-huit janvier mil neuf cent quarante=neuf, dix * heures, sur le déclaration de René Tuny, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, decture faite * a signé &vec Nous, Jean MOULY, Maire du, quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur decord de le Médaille Militaire, de la Croix. de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Sui-- vent les signatures) - TranScrit le huit février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. st 