Mairie du 4° Art.- Le vingt-trois Septembre mil neuf ent quarante-neuf, vingt, deux heures trente, est cédé, 1 Plaee du Parvis, Gabriel Eugene Marie RELLO, né a Posdie Cotes-dú-Nord) le vingt-un séptembre nouf e ent vingt-sept, ouvrier spécialisé, domieilié Passage de la Trinité 18, fils de Léon Armand Frang RELLO, déeédé, et de Léonie Marie Le CERF, sa veuve, sans profession, domisiliée a Stains (Seine) rue ç not 5.célibataire-. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf ent quaránte-nsuf, douse heures, sur la déclaration de Luéien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du 'Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiseo-(Sui vent les signatures) .- Transcrit le dix-huit octobre mil neuf ent quarante-neuf, dix heures einquante par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la LégiOn d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistan Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-Le huit juin mi neuf ent quarante-neuf, une heure quinze, est aeeoace, 1 Place du * Parvis, Jaequeline PIROLLO, née à Paris, quatrieme arrondissement, le trois avril mil neuf ent quarant neuf, fille de Alexandre PIROLLO, commis aux Halles, et de Alvira VERRECCHIA, son épouse, sans professI domisiliés rue Grenéta, 51.- Dressé le huit juin mil neuf ent quarante-neuf, seize heures, sur la déel mation de Lucien Guilcinesu, employé, quarante ans,,1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Pirançaises-(Suivent les 8 tures) .- Transerit le dix-huit octobre mil neuf sent quarante-neuf, onse heures quarante, par Nous, Jear Jules DELRIEU, offieier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistanee, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Whing Mairie du 7° Art.- Le trente septembre mil neuf sent quarante-neuf, onse heures vingt minutes, est rue de Sevres 42, Mareel Louis Raoul BONNELL, domieilié a Paris, rue d'Aboukir 108, né à Constantine (c tantine). le dix-huit septembre mil huit sent quatre-vingt-douse, Adjoint administratif au Ministère des Finances, fils de Louis Frangois, Thomas Bonaventure BONNELL et de Eugénie Marie Joséphine FARGUES, épou déeédés; époux de Eugénie Madeleine LEROUFILLE. Dressé le trois oetobre mil neuf ennt quaranteoneuf, n heures trente minutes, sur la déelaration de Alexandre Pelé, quarantertrois ans, employé, rue de Sevres qui, lesture faite a signé aves Nous, Charles jean FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septiene arrondissem de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit oetobre mil neuf cent quarante-neuf, onze he quarante-eing, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Alling Mairie du 13° Art.- Le trois otobre mil nouf-cent quarante-neuf, onse,heures quinse, est déeédé, 47 Bo vard de 1°Hopital, Frangois valentin Auguste DEGREMONTo domieilié 11 rue Marsollier, né à Fontaine-les= Cleres (Aisne) le dix mars mil huit eent quatremmingt-neuf, sableur, fils de Aimé Isidore Théophile DEG MONT et de Marie Rose FAYGNIER, époux décédés; Epoux de Aglaée-Yvonne BERNE.- Dressé le quatre oetobre 1 neuf ent quarante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante=un ans, ployé, 47 Boulevard de l'Hopital, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Mair du treizione arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit ostobre mil neuf ent quarante-neuf, onze heures einquantemeing, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Lég10n d'H neur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistanee, Adjo9nt au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Ollrier Mairie du 12° Art.- Le vingt-sept septembre mil neuf eent quarante-neuf, vingt-deux heures dix, est dée 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Armand René BOULMÉ, né a Saint Pierre des Corps (Indre-et-Loire) le ] juin mil neuf quatorze, tolier, domicilié a Paris, rue de Cléry, 27, fils de Armand BOULMÉ et de C ne Frangoise BONNIN, sans autres renseignements sonnus du déelarant) époux de Madeleine Louise Eugénie ( mentine BARRIER.- Dressé le vingt-huit septemBre mil nouf eent quarante-neuf, treise heures dix, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-quatre ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, Maire-Adjoint du dousiene arrondissement de Paris.-(Suivent signatures) .- Transerit le dix-huit otobre mil neuf ent quarante-neuf, douse heures, par Nous, jean Jt DELRIEU, Officier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Méddille de la Résistance, Adjoint au Mairé i deuxiene arrondissement de Paris. selrely Mairie du 4° Art.- Le vingt-trois Septembre mil neuf ent quarante-neuf, vingt, deux heures trente, est cédé, 1 Plaee du Parvis, Gabriel Eugene Marie RELLO, né a Posdie Cotes-dú-Nord) le vingt-un séptembre nouf e ent vingt-sept, ouvrier spécialisé, domieilié Passage de la Trinité 18, fils de Léon Armand Frang RELLO, déeédé, et de Léonie Marie Le CERF, sa veuve, sans profession, domisiliée a Stains (Seine) rue ç not 5.célibataire-. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf ent quaránte-nsuf, douse heures, sur la déclaration de Luéien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du 'Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiseo-(Sui vent les signatures) .- Transcrit le dix-huit octobre mil neuf ent quarante-neuf, dix heures einquante par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la LégiOn d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistan Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-Le huit juin mi neuf ent quarante-neuf, une heure quinze, est aeeoace, 1 Place du * Parvis, Jaequeline PIROLLO, née à Paris, quatrieme arrondissement, le trois avril mil neuf ent quarant neuf, fille de Alexandre PIROLLO, commis aux Halles, et de Alvira VERRECCHIA, son épouse, sans professI domisiliés rue Grenéta, 51.- Dressé le huit juin mil neuf ent quarante-neuf, seize heures, sur la déel mation de Lucien Guilcinesu, employé, quarante ans,,1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Pirançaises-(Suivent les 8 tures) .- Transerit le dix-huit octobre mil neuf sent quarante-neuf, onse heures quarante, par Nous, Jear Jules DELRIEU, offieier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistanee, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Whing Mairie du 7° Art.- Le trente septembre mil neuf sent quarante-neuf, onse heures vingt minutes, est rue de Sevres 42, Mareel Louis Raoul BONNELL, domieilié a Paris, rue d'Aboukir 108, né à Constantine (c tantine). le dix-huit septembre mil huit sent quatre-vingt-douse, Adjoint administratif au Ministère des Finances, fils de Louis Frangois, Thomas Bonaventure BONNELL et de Eugénie Marie Joséphine FARGUES, épou déeédés; époux de Eugénie Madeleine LEROUFILLE. Dressé le trois oetobre mil neuf ennt quaranteoneuf, n heures trente minutes, sur la déelaration de Alexandre Pelé, quarantertrois ans, employé, rue de Sevres qui, lesture faite a signé aves Nous, Charles jean FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septiene arrondissem de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit oetobre mil neuf cent quarante-neuf, onze he quarante-eing, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Alling Mairie du 13° Art.- Le trois otobre mil nouf-cent quarante-neuf, onse,heures quinse, est déeédé, 47 Bo vard de 1°Hopital, Frangois valentin Auguste DEGREMONTo domieilié 11 rue Marsollier, né à Fontaine-les= Cleres (Aisne) le dix mars mil huit eent quatremmingt-neuf, sableur, fils de Aimé Isidore Théophile DEG MONT et de Marie Rose FAYGNIER, époux décédés; Epoux de Aglaée-Yvonne BERNE.- Dressé le quatre oetobre 1 neuf ent quarante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante=un ans, ployé, 47 Boulevard de l'Hopital, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Mair du treizione arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit ostobre mil neuf ent quarante-neuf, onze heures einquantemeing, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Lég10n d'H neur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistanee, Adjo9nt au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Ollrier Mairie du 12° Art.- Le vingt-sept septembre mil neuf eent quarante-neuf, vingt-deux heures dix, est dée 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Armand René BOULMÉ, né a Saint Pierre des Corps (Indre-et-Loire) le ] juin mil neuf quatorze, tolier, domicilié a Paris, rue de Cléry, 27, fils de Armand BOULMÉ et de C ne Frangoise BONNIN, sans autres renseignements sonnus du déelarant) époux de Madeleine Louise Eugénie ( mentine BARRIER.- Dressé le vingt-huit septemBre mil nouf eent quarante-neuf, treise heures dix, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-quatre ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, Maire-Adjoint du dousiene arrondissement de Paris.-(Suivent signatures) .- Transerit le dix-huit otobre mil neuf ent quarante-neuf, douse heures, par Nous, jean Jt DELRIEU, Officier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Méddille de la Résistance, Adjoint au Mairé i deuxiene arrondissement de Paris. selrely 