Treute.si as 0 Transcription d'une mention additive et rectificative venant du Ministere des Anciens Combattants et trens- mise par la máirie du dixiene arrondissement. La mention additive et rectificative ci dessous se méfere a * l'acte de déces de Robert Gérard CABIROL, transcrit à notre Mairie le six novembre mil neuf cent quarante- quatre. Mention additive.-(Décret-loi du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf) .- Le pere du dénommé CABIROL, est aecoae. Le dénommé CABIROL, soldat des Forces Fran'gaises de l'Intérieu', était domicilié en * dernier à Paris, deuxiene arrondissement.-Transcrit le six septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze ** heures trente-cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, AdjOinte au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Le quatre septembre m$l neuf cent quarante-neuf, dix heuf heures, est aeceae, 160 rue Saint Denis, Gasten KNewely Henri MAZUEL, demicilié à PARIS, 17 Cité Dupont, né à Paris, dix-huitiEme, arrondissement, le vingt-six ** avril mil huit cent quatre-vingt-onze, gargon de magasin, fils de Williams Georges Hervé MAZUEL, Et de *** Marie Emise Joséphine FOURNIER, époux deceaes; Dressé le neuf septembre mil neuf cent qua-- rante-neuf, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, employé, quarante ans, 4 rue * des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme ar-- rondissement de Paris. Dring Perenty Le onze septembre mil neuf cent quarantemneuf, dix-neuf heures trente, est décédée au domicile conjugal, 8 rue Monsigny, Suzanne Marguerite Louise BISSIÈRE, conclerge, née à Cherbourg (Manche), le vingtysix novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Adolph'e Louis Alexandre BISSIERE et de Eugénié Adele Victorine BOUILLON, époux aecedes; épouse de Raymond André JACQUOT.- Dressé le treize septembre mil neuf cent quaran- te-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Bugnet, employé, soixante-sept uns, 4 rue des Petits * Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement * de Paris. Buguet Priang Le treize septembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est deceder au domicile_ conjugal, 45 rue du * Caire, Georges Jean Henri LEDUC, chirurgien-dentiste, né a Paris, dixiene arrondissement, le deux juin mil neuf cent six; fils de Jean Marie LEDUC et de Jeanne marie LECHELLE, époux aecodes; époux de Simonne Henriet te Dressé le quatorze septembre mil neuf c.ent quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la ** déclaration de Louis Compte, employé, quarante ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé *** avec Nous, Paule NOAILLY, Maire Adjointe du deuxiene arrondissement de Paris. fremily Buth Le quatorze septembre mil, neuf cent quarante-neuf, une heure, est deceaee au domicile conjugal, 3 rue Paul Lelong, Marie GAILLARD, commergante, née à Saint-Urcize (Cantal) le quinze aout mil huit cent soixante-dix neuf, fille de Antoine GAILLARD et de Marie RAYNAL, époux décédéa; épouse de Emile Frangois BONNAFOUX.- ** Dressé le, quinze septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaratio de Gaston, Unterréner, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Ad- jointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Shiviting t Unkerin Le quatorze septenbre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quinze, est aecode, 4 rue Tiquetonne, Paul Henri BRUNET, sans profession, né a Ivry-sur-Seine (Seine) le dix-sept aout mil neuf cent, domicilié a Mai- sons-Alfort (Seine) 16 rue' de Mulhouse; fils de Charles Justin Paul BRUNET, sans autres renseignements connus du déclarant) et de Anne MARTIAL, son épouse dIvorcée; sans profession, domiciliée 16 rue de Mulhouse a Mai aons-Alfort (Seine); époux de Louise ERHARD.- Dressé le quinze septemBre mil neuf cent quarante-neuf, dix * heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Lucien JUDIT, trente-neuf ans, employé, 104 Boulevard * Voltaire a Paris, onzieme arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. St. PNoxilly Treute.si as 0 Transcription d'une mention additive et rectificative venant du Ministere des Anciens Combattants et trens- mise par la máirie du dixiene arrondissement. La mention additive et rectificative ci dessous se méfere a * l'acte de déces de Robert Gérard CABIROL, transcrit à notre Mairie le six novembre mil neuf cent quarante- quatre. Mention additive.-(Décret-loi du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf) .- Le pere du dénommé CABIROL, est aecoae. Le dénommé CABIROL, soldat des Forces Fran'gaises de l'Intérieu', était domicilié en * dernier à Paris, deuxiene arrondissement.-Transcrit le six septembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze ** heures trente-cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, AdjOinte au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Le quatre septembre m$l neuf cent quarante-neuf, dix heuf heures, est aeceae, 160 rue Saint Denis, Gasten KNewely Henri MAZUEL, demicilié à PARIS, 17 Cité Dupont, né à Paris, dix-huitiEme, arrondissement, le vingt-six ** avril mil huit cent quatre-vingt-onze, gargon de magasin, fils de Williams Georges Hervé MAZUEL, Et de *** Marie Emise Joséphine FOURNIER, époux deceaes; Dressé le neuf septembre mil neuf cent qua-- rante-neuf, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, employé, quarante ans, 4 rue * des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme ar-- rondissement de Paris. Dring Perenty Le onze septembre mil neuf cent quarantemneuf, dix-neuf heures trente, est décédée au domicile conjugal, 8 rue Monsigny, Suzanne Marguerite Louise BISSIÈRE, conclerge, née à Cherbourg (Manche), le vingtysix novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Adolph'e Louis Alexandre BISSIERE et de Eugénié Adele Victorine BOUILLON, époux aecedes; épouse de Raymond André JACQUOT.- Dressé le treize septembre mil neuf cent quaran- te-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Bugnet, employé, soixante-sept uns, 4 rue des Petits * Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement * de Paris. Buguet Priang Le treize septembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est deceder au domicile_ conjugal, 45 rue du * Caire, Georges Jean Henri LEDUC, chirurgien-dentiste, né a Paris, dixiene arrondissement, le deux juin mil neuf cent six; fils de Jean Marie LEDUC et de Jeanne marie LECHELLE, époux aecodes; époux de Simonne Henriet te Dressé le quatorze septembre mil neuf c.ent quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la ** déclaration de Louis Compte, employé, quarante ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé *** avec Nous, Paule NOAILLY, Maire Adjointe du deuxiene arrondissement de Paris. fremily Buth Le quatorze septembre mil, neuf cent quarante-neuf, une heure, est deceaee au domicile conjugal, 3 rue Paul Lelong, Marie GAILLARD, commergante, née à Saint-Urcize (Cantal) le quinze aout mil huit cent soixante-dix neuf, fille de Antoine GAILLARD et de Marie RAYNAL, époux décédéa; épouse de Emile Frangois BONNAFOUX.- ** Dressé le, quinze septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaratio de Gaston, Unterréner, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Ad- jointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Shiviting t Unkerin Le quatorze septenbre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quinze, est aecode, 4 rue Tiquetonne, Paul Henri BRUNET, sans profession, né a Ivry-sur-Seine (Seine) le dix-sept aout mil neuf cent, domicilié a Mai- sons-Alfort (Seine) 16 rue' de Mulhouse; fils de Charles Justin Paul BRUNET, sans autres renseignements connus du déclarant) et de Anne MARTIAL, son épouse dIvorcée; sans profession, domiciliée 16 rue de Mulhouse a Mai aons-Alfort (Seine); époux de Louise ERHARD.- Dressé le quinze septemBre mil neuf cent quarante-neuf, dix * heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Lucien JUDIT, trente-neuf ans, employé, 104 Boulevard * Voltaire a Paris, onzieme arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. St. PNoxilly 