Le deux Gout mil neuf cent quarantemeuf, vers dix heurés, est deceae en son domicile, 11 rue Dussoubs, Michel ENTRAIGUES, né à Ussel (Corgeze) le deux février mil huit cent quatre-vingt-dix; fils de. et de (sans renseignements connus du déclarant) ; célibataire. Dressé le cinq aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclagation de Alix Charvot, soixante-trois ans, hoteliere, 11 rue ** Dussoubs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Charook Le cinq aout mil neuf cent quarante-neuf huit heures, est aeceas au domicile conjugal, 15 Boulevard Poi niere, wilhelm WEINGART, rentier, né a Königsbach ( Grand Duché de Bade) le vingt-quatre février mil huit cent soixante-deux. Fils de Andréas WEINGART et de Wilhelmina BURKART, époux deceaes; époux de Jeanne ** Páuline MULLER.- Dressé le six aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Mauri Barraud, trente-sept ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul * OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Banaud Le cinq aout mil neuf cent quarante-neuf quinze heures cinquante cinq minutes, est aecease en son domic 10 rue Vivienne, Eugénie Albertine HARLEZ, sans profession, née a Coye (oise) le vingt-trois janvier mil huit cent qustre-vingt-huit; fille de Ferdinand Albert HARLEZ et-de Marie NAMPON, époux décédés; Veuve d Louis QUICRAY. Dressé le six aout mil nouf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Berna Petit, soixante-deux ans, employé, rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OL VE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pefil Post Le six aout mil nouf cent quarante-neuf, six heures quarante minutes, est decode au domicile conjugal, 1 rue Montmartre, Albert Auguste BELLAY, livreur, né à Olivet (Mayenne) le vingt-trois janvier mil huit cei soixante-quatorze;fils de Auguste BELLAY et de Jeanne LEMOINE, époux deceases; veuf en premieres noces de Eugénie Euphrosine VOINIER; époux en secondes noces de Marie Antoinette BERTHIZ.- Dressé le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de georges Creusot, cinquante-trois ans, employ 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arror dissement de Paris. sreary Signature Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-cinq, le neuf mars, est décédé " MORT pot LA FRANCE" à Dong Dang (Tonkin) BIENFAIT PiErre Léon Lucien, soldat au 3° Régiment de Tirailleurs Tonking inscrit au recrutement de Seine, 4°. Bureau, sous le numéro matricule 17, né le quatre janvier mil neuf ce dix-huit a Paris, 14° arrondissement (Seine) fils de Pierre Paul et de Maria MEYER, son épouse.-Célibete re-. Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militaire de 2eme Classe, officier à l'Etat Civil au Ministere des. Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le sept juillet mil neuf cent quarantemneuf conformément aux dispositions de l'ordonnence N° 45-320 du 3 mars 1945, modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments a° information figurant au dossier N° 578.730 qui nous 8 6t6 présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: P.PERIES.- Transsrit le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissem de Paris. Le deux Gout mil neuf cent quarantemeuf, vers dix heurés, est deceae en son domicile, 11 rue Dussoubs, Michel ENTRAIGUES, né à Ussel (Corgeze) le deux février mil huit cent quatre-vingt-dix; fils de. et de (sans renseignements connus du déclarant) ; célibataire. Dressé le cinq aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclagation de Alix Charvot, soixante-trois ans, hoteliere, 11 rue ** Dussoubs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Charook Le cinq aout mil neuf cent quarante-neuf huit heures, est aeceas au domicile conjugal, 15 Boulevard Poi niere, wilhelm WEINGART, rentier, né a Königsbach ( Grand Duché de Bade) le vingt-quatre février mil huit cent soixante-deux. Fils de Andréas WEINGART et de Wilhelmina BURKART, époux deceaes; époux de Jeanne ** Páuline MULLER.- Dressé le six aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Mauri Barraud, trente-sept ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul * OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Banaud Le cinq aout mil neuf cent quarante-neuf quinze heures cinquante cinq minutes, est aecease en son domic 10 rue Vivienne, Eugénie Albertine HARLEZ, sans profession, née a Coye (oise) le vingt-trois janvier mil huit cent qustre-vingt-huit; fille de Ferdinand Albert HARLEZ et-de Marie NAMPON, époux décédés; Veuve d Louis QUICRAY. Dressé le six aout mil nouf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Berna Petit, soixante-deux ans, employé, rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OL VE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pefil Post Le six aout mil nouf cent quarante-neuf, six heures quarante minutes, est decode au domicile conjugal, 1 rue Montmartre, Albert Auguste BELLAY, livreur, né à Olivet (Mayenne) le vingt-trois janvier mil huit cei soixante-quatorze;fils de Auguste BELLAY et de Jeanne LEMOINE, époux deceases; veuf en premieres noces de Eugénie Euphrosine VOINIER; époux en secondes noces de Marie Antoinette BERTHIZ.- Dressé le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de georges Creusot, cinquante-trois ans, employ 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arror dissement de Paris. sreary Signature Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-cinq, le neuf mars, est décédé " MORT pot LA FRANCE" à Dong Dang (Tonkin) BIENFAIT PiErre Léon Lucien, soldat au 3° Régiment de Tirailleurs Tonking inscrit au recrutement de Seine, 4°. Bureau, sous le numéro matricule 17, né le quatre janvier mil neuf ce dix-huit a Paris, 14° arrondissement (Seine) fils de Pierre Paul et de Maria MEYER, son épouse.-Célibete re-. Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militaire de 2eme Classe, officier à l'Etat Civil au Ministere des. Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le sept juillet mil neuf cent quarantemneuf conformément aux dispositions de l'ordonnence N° 45-320 du 3 mars 1945, modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments a° information figurant au dossier N° 578.730 qui nous 8 6t6 présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: P.PERIES.- Transsrit le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissem de Paris. 