Mairie de Courbevoie(Seine) .- Le vingt-deux Septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, e decease rue de la Montagne 12, Eugénie Joséphine SUZANNE, trente-deux, née à Marseille (Bouches-du-Rhor le huit novembre mil neuf cent seize, sans profession, domiciliée à Paris, rue du Mail 6, fille de Léon Pascal SUZANNE, limonadier et de Maria Philomene DURAN/TON, sams profession, son épouse, domici.liés a Me seille ( Boulevard de la Corderie 40; épouse de Hoa PHAM-DINH, trente qu tre ans, expostateur.- Dressé vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, sur la déclaration du mari de 1 défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Floris Olivier LEJOLIVET, Adjoint au Maire de Courbevoie Officier de l'Etat Civil par délégation.- Suivent les signatures) .- TranscriT le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE- Adjoint au Maire du deuxieme 8 dissement de Paris. Ministère des Anciens Combattants. - Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, à huit-heures est dé MORT POUR LA FRAN CE", au col des Nuages, DUTEIL JEan, soldat de 2 ene classe de la 1 ere brigade a' Extr Orient, célibataire, né le vingt-trois mars mil neuf cent vingt-six à Longny-Duperche-Boisy-Maugis, dép ment du Rhone, fils de feu DUTEIL Et de Madeleine LANGEREAU, domiciliés à Paris, 105 rue Réaumur, dépar ment de la Seine.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, a neuf heures trente minutes, la déclaration du Capitaine MALPAS, Commandant le G.U.S.B.F qui, lecture faite a signé avec Nous, WITTE Frédéric, Commandant a' artillerie Coloniale, Résidant-Maire, Officier de la Ville de Tourane par intéri (Suivent les signatures) - Mention Additive et rectificatibe - Décret loi du 18 novembre 1939- Le défun était né a Longny-su-Perche (orne) et non a Longny-Duperche-Boissy-Maugis ( Rhone) Son pere était préno Léon Arsene. Sa mere dénommée LONGUECAMP et non LANGEREAU est prénommée Madeleine Emille au lieu de Mad leine seulement. Ses pere et mere étaient époux. Le soldat DUTEIL était domicilié légalement 105 rue Ré mur, à Paris, deuxieme arrondissement.-Fai a Paris, le quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf.-Po le Ministre et par son ordre, Le Directeur du Contentieux de l'Etat Civil et des Recherches.(Suit la si ture) Illisble.- Transcrit le huit novembre mil neuf cent' quarante-neuf, dix heures quarante-cing minut par Nous, Paul OLIVE, AdHoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairée du 4° Art.- Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quarant -cing, décédé 1' Place du Parvis, Bernardo SANGIL, né a Alcira (Espagne) le cinq aout mil huit cent quatre-ving dix-huit, commergant, domicilié rue Pierre Lescot 18, fils de Salvador SANGIL et de Rosa ALMINANA, épou décédés; Epoux de Luz BRU.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarantemneuf, douze houres sur déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-( (Suivent les gnatures) .- Transcrit le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante minutes, par N Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairée du 4° Art.- Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quinze heures quinze, Cost décéa Place du Parvis, Marie Auguste CORDESSE, né a Chaudessigues (cantal) le vingt-un mai mil huit cent soix quinzè, malletier, domicilié rue Réaumur 83, fils de Jean CORDESSE, et de Emilie FONTANIER, époux décéa Veuf en premieres noces de Rosalie Justine DULAC.- Veuf en Secondes noces ,, Alice LEPIND.- Dress,é le V cinq octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, emp quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé av.ec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme a dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de G re, et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-) Suivent les signatures) -Transcrit_ le huit novembre neuf cent quarante-neuf, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxi one arrondissement Paris: Marie du 15° Art.- Le huit octobre mil nouf cent quarants=neuf, dix-sept heures, est decease, de lontaires, Madelaine PATRY, née a Neuilly-sur~Seine (Seine) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt neuf, représentante, domiciliée 120 rue d'Aboukirn fille de Joseph PATRY et de Eugénie BOURGOIN, époux cédés; Divorcée de de GRAMMONT.- Dressé le douze octobre mil neuf cent quarante=neuf, dix heures ci quante, sur la déclaration de Lucien Thibault, quarante-deux ans, employé, 17 rue gerbert, qui, lecture te a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, Adjointe au Maire du XV° arrondissement de Paris. (Suivent le ghatures.-Transcrit le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, par Nous, Paul OLI Adjoint au Maire du deuxisme arrondissement de Paris. Mairie de Courbevoie(Seine) .- Le vingt-deux Septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, e decease rue de la Montagne 12, Eugénie Joséphine SUZANNE, trente-deux, née à Marseille (Bouches-du-Rhor le huit novembre mil neuf cent seize, sans profession, domiciliée à Paris, rue du Mail 6, fille de Léon Pascal SUZANNE, limonadier et de Maria Philomene DURAN/TON, sams profession, son épouse, domici.liés a Me seille ( Boulevard de la Corderie 40; épouse de Hoa PHAM-DINH, trente qu tre ans, expostateur.- Dressé vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, sur la déclaration du mari de 1 défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Floris Olivier LEJOLIVET, Adjoint au Maire de Courbevoie Officier de l'Etat Civil par délégation.- Suivent les signatures) .- TranscriT le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE- Adjoint au Maire du deuxieme 8 dissement de Paris. Ministère des Anciens Combattants. - Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, à huit-heures est dé MORT POUR LA FRAN CE", au col des Nuages, DUTEIL JEan, soldat de 2 ene classe de la 1 ere brigade a' Extr Orient, célibataire, né le vingt-trois mars mil neuf cent vingt-six à Longny-Duperche-Boisy-Maugis, dép ment du Rhone, fils de feu DUTEIL Et de Madeleine LANGEREAU, domiciliés à Paris, 105 rue Réaumur, dépar ment de la Seine.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, a neuf heures trente minutes, la déclaration du Capitaine MALPAS, Commandant le G.U.S.B.F qui, lecture faite a signé avec Nous, WITTE Frédéric, Commandant a' artillerie Coloniale, Résidant-Maire, Officier de la Ville de Tourane par intéri (Suivent les signatures) - Mention Additive et rectificatibe - Décret loi du 18 novembre 1939- Le défun était né a Longny-su-Perche (orne) et non a Longny-Duperche-Boissy-Maugis ( Rhone) Son pere était préno Léon Arsene. Sa mere dénommée LONGUECAMP et non LANGEREAU est prénommée Madeleine Emille au lieu de Mad leine seulement. Ses pere et mere étaient époux. Le soldat DUTEIL était domicilié légalement 105 rue Ré mur, à Paris, deuxieme arrondissement.-Fai a Paris, le quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf.-Po le Ministre et par son ordre, Le Directeur du Contentieux de l'Etat Civil et des Recherches.(Suit la si ture) Illisble.- Transcrit le huit novembre mil neuf cent' quarante-neuf, dix heures quarante-cing minut par Nous, Paul OLIVE, AdHoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairée du 4° Art.- Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quarant -cing, décédé 1' Place du Parvis, Bernardo SANGIL, né a Alcira (Espagne) le cinq aout mil huit cent quatre-ving dix-huit, commergant, domicilié rue Pierre Lescot 18, fils de Salvador SANGIL et de Rosa ALMINANA, épou décédés; Epoux de Luz BRU.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarantemneuf, douze houres sur déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-( (Suivent les gnatures) .- Transcrit le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante minutes, par N Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairée du 4° Art.- Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quinze heures quinze, Cost décéa Place du Parvis, Marie Auguste CORDESSE, né a Chaudessigues (cantal) le vingt-un mai mil huit cent soix quinzè, malletier, domicilié rue Réaumur 83, fils de Jean CORDESSE, et de Emilie FONTANIER, époux décéa Veuf en premieres noces de Rosalie Justine DULAC.- Veuf en Secondes noces ,, Alice LEPIND.- Dress,é le V cinq octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, emp quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé av.ec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme a dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de G re, et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-) Suivent les signatures) -Transcrit_ le huit novembre neuf cent quarante-neuf, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxi one arrondissement Paris: Marie du 15° Art.- Le huit octobre mil nouf cent quarants=neuf, dix-sept heures, est decease, de lontaires, Madelaine PATRY, née a Neuilly-sur~Seine (Seine) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt neuf, représentante, domiciliée 120 rue d'Aboukirn fille de Joseph PATRY et de Eugénie BOURGOIN, époux cédés; Divorcée de de GRAMMONT.- Dressé le douze octobre mil neuf cent quarante=neuf, dix heures ci quante, sur la déclaration de Lucien Thibault, quarante-deux ans, employé, 17 rue gerbert, qui, lecture te a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, Adjointe au Maire du XV° arrondissement de Paris. (Suivent le ghatures.-Transcrit le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, par Nous, Paul OLI Adjoint au Maire du deuxisme arrondissement de Paris. 