dix-now an Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est aeceae au domicile conjugal, 49 rue ** Sainte Anne, Fernand Robert WEITZEL, né a €aen (Calvados) le trente-un juillet mil huit c'ent quatre-vingt quinze, planton aux Postes Théléphone Télégraphe; fils de Amand Emile et de Julia Gabrielle Louise PSALMON époux aeceas; Divorcé en premieres noces de Marie Yvonne Germaine PIDOUX; épóux en secondes noces de Loui se Odette PATARD.- Dressé le vingt cinq. avril mil neuf cent quarante-neuf neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Vairé, cingúante-trois ans, employé, 60 rue de Provence, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Harry Meiri e du 15° Art,- Le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures vingt, est deced6_14 rue de Sevres, Robert André TARDIEUX, n6 à Autun (Saone-et-Loire) le seize novembre mil neuf cent trente-six,# fils de Paul TARDIEUX, marchand de quatre saisons et de Henriette DURAND, son épouse, sans profession, do- miciliés 16 rue Sainte Foy.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé ** ,avec Nous, Marie-Louise BOYER, Adjointe au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les si--- gnatures. Transcrit le vingt-cinq avril mil nouf cent quarantemneuf, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, Ad joint au Maire du deuxie me arrondissement de Paris. Chicked Mairie du 14° Art. Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, est aecede, rue du ** Faubourg Saint Jacques 47, Robert Paul MAUMONT, domicilié rue Mandar 5, né à Talence (Gironde) le neuf ** jenvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, imprineur, fils de jean Baptiste MAUMONT et de Marie Margue- rite WEINGARTEN, son épouse, sans profession, domiciliés à Cauderan (Gironde). Epoux de Emilie Andrée #### MONMASSON. Dressé le sept avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-cing ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatu- rese. Transcrit le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt-cinq minutes, par Nous,* Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Checked Mairie de Courbevoie (Seine) .- Le dix-huit mars mil neuf cent qua rente-neuf, cinq heures trente, est décé- dée; rue de la Montagne 12, Margu erite BOSMAN, cinquante-trois ans, née a Paris, cinquieme arrondissement, le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, rue Bachaumont 6 bis, fille de Marie Suzanne bosman; aecease; Epõuse de Georges Frédéric HEBMANN, soixante-cinq ans, médecin assistant. Dressé le dix-n euf mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, sur la déclaration du mari de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Floris Olivier LEJOLIVET, Adjoint au Maire de Courbevoie, Officier de l'Etat Civil par délégation.(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq a- vril mil neuf cent qusrante-neuf, dix heures trente, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme ar- rondissement de Paris. Blayher Mairie du 4° Art.- Le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est decease, 1 Place du Parvis, Marie Antoinette CHARRIER, née à Fournols (Puy-de-Dome), 16 dIx-neuf février mil Huit cent quatre vingt-six, sans profession, domiciliée rue de Cléry 88, fille de Damien charRIeR et de jeanne CHABROL, é- poux décédés; Veuve de Jean Eugene BOUCHUD.- Dressé le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, douze ** heures, sur la déclaration de Luvien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion * d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la médäille de la Résistance Fran- gaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures * quarante-cinq minutes, par Nous, Paul 'OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. dix-now an Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est aeceae au domicile conjugal, 49 rue ** Sainte Anne, Fernand Robert WEITZEL, né a €aen (Calvados) le trente-un juillet mil huit c'ent quatre-vingt quinze, planton aux Postes Théléphone Télégraphe; fils de Amand Emile et de Julia Gabrielle Louise PSALMON époux aeceas; Divorcé en premieres noces de Marie Yvonne Germaine PIDOUX; épóux en secondes noces de Loui se Odette PATARD.- Dressé le vingt cinq. avril mil neuf cent quarante-neuf neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Vairé, cingúante-trois ans, employé, 60 rue de Provence, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Harry Meiri e du 15° Art,- Le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures vingt, est deced6_14 rue de Sevres, Robert André TARDIEUX, n6 à Autun (Saone-et-Loire) le seize novembre mil neuf cent trente-six,# fils de Paul TARDIEUX, marchand de quatre saisons et de Henriette DURAND, son épouse, sans profession, do- miciliés 16 rue Sainte Foy.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé ** ,avec Nous, Marie-Louise BOYER, Adjointe au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les si--- gnatures. Transcrit le vingt-cinq avril mil nouf cent quarantemneuf, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, Ad joint au Maire du deuxie me arrondissement de Paris. Chicked Mairie du 14° Art. Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, est aecede, rue du ** Faubourg Saint Jacques 47, Robert Paul MAUMONT, domicilié rue Mandar 5, né à Talence (Gironde) le neuf ** jenvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, imprineur, fils de jean Baptiste MAUMONT et de Marie Margue- rite WEINGARTEN, son épouse, sans profession, domiciliés à Cauderan (Gironde). Epoux de Emilie Andrée #### MONMASSON. Dressé le sept avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-cing ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatu- rese. Transcrit le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt-cinq minutes, par Nous,* Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Checked Mairie de Courbevoie (Seine) .- Le dix-huit mars mil neuf cent qua rente-neuf, cinq heures trente, est décé- dée; rue de la Montagne 12, Margu erite BOSMAN, cinquante-trois ans, née a Paris, cinquieme arrondissement, le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, rue Bachaumont 6 bis, fille de Marie Suzanne bosman; aecease; Epõuse de Georges Frédéric HEBMANN, soixante-cinq ans, médecin assistant. Dressé le dix-n euf mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, sur la déclaration du mari de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Floris Olivier LEJOLIVET, Adjoint au Maire de Courbevoie, Officier de l'Etat Civil par délégation.(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq a- vril mil neuf cent qusrante-neuf, dix heures trente, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme ar- rondissement de Paris. Blayher Mairie du 4° Art.- Le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est decease, 1 Place du Parvis, Marie Antoinette CHARRIER, née à Fournols (Puy-de-Dome), 16 dIx-neuf février mil Huit cent quatre vingt-six, sans profession, domiciliée rue de Cléry 88, fille de Damien charRIeR et de jeanne CHABROL, é- poux décédés; Veuve de Jean Eugene BOUCHUD.- Dressé le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, douze ** heures, sur la déclaration de Luvien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion * d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la médäille de la Résistance Fran- gaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures * quarante-cinq minutes, par Nous, Paul 'OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 