Vu la signification, 8 Nous faite le dix,mai mil neuf cent quarante-neuf, 1° de-l' extrait-de la grosse a' un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le onze février mil neuf cent quarantemneuf, et 2° * des certificats exigés par l'article 548 du Code civil, Nous transcrivons ici le dispositif du présent jugement. "Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre est aecedee à Drancy (Seine) Germaine WIMPHEN, domiciliée à Paris; deuxieme arrondissement, née a Paris, neuvieme arrondissement, le seize novembre mil huit cent `quatre-vingt-douze; fille de Edmond WIMPHEN'e et de 'Laure Noémie LUNEL, son épouse; veuve de Pierre OPPENHEIMER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qú'il sera opposable áumtiers dans les termes de l'article quatre-- vingt Onze du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres 8 'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris" Transcrit le dix mai mil neuf cent qua- rante-neuf, quatorze heures cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse- ment de Paris. jost Vu la signification à Nous faite le dix mai mil neuf cent quarante-neuf, 1° de l'extrait de la grosse ** a'un` jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le onze février mil neuf cent quarante-neuf, enre gistré, et 2° des certificats exigés pär l'article 548 du Code L civil, Nous transcrivons ici le dispositi m du présent jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-cinq, est deceae à Auschwitz, Gérard Alain OPPENHEDMER, domicilié à Paris, deuxieme arrondisse- S ment, rue Montmartre, cent cinquante deux, né à D Paris, seizieme arrondissement, le dix-sept juin mil neu cent vingt-neuf; fils de Pierre OPPENHEIMER et de Germaine WIMPHEN, son épouse, Dit B qué'le présent juge- ment tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé J et qu'il sera opposable auxhtiers dans les termes de l'ar ticle'quatre-vingt-onze du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur le registres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris".-.Transerft le dix mai mil * neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, par.Nous, Jean BRAUN; Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. set L Mairie du 15° Art.- Le dix avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente est aeceae, 8 rue Chasseloup-Laubat, Victoire Rese RATIER, née à Gien (loiret), le neuf mai mil huit cent soixante-seize,## sans profession, domiciliée 19 rue Saint Augustin, fille de Louis Augustin RATIER et de Aimée POUPA, #épou décédés; veuve de Claude Joseph LAVRUT.- Dressé le douze avril mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, S la déclaration de Henry Delzenne, cinquante-six ans, employé, 104 rue L'Aubervilliers, qui, lecture faite signé avec Nous, georgeg ESCUDIÉ, Adjeint au Maire du quinziene arrondissement de Paris. (Suivent les sign tures) .- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, par Nous, J Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 10° sost Arrt.- Le dix~neuf avril mil neuf cent quarante=neuf, zéro heure trente, est accesse, 2 Pl ce du Docteur Alfred Fournier, Mireille Michele Frangoise MUSSON, née a Paris, 4° arrondissement le sei décembre mil neuf cent quarante-huit, domiciliée à Paris, 50 rue l'Argout, Fille de Octave Joseph Bernar Victer MUSSON et de Georgette Louise Raymonde THOMAS, sans profession, époux domiciliés a Paris, 50 rue d'argout.- Dressé le dix=neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Jul Gueltier, cinquante-trois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé # avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du diaxiene arrondissement de Paris, Chevalier de la d'honneur.-(Suivent Légior les signatures) .- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heur cinquante minutes, par Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Saint Martin-du-Tertre.-(S&D) Le sept mai mil neuf cent quarante-neuf, a trois heures, est déce dé au lieudit a Franconville: BERTHELET Edmond Eugene, horloger, domicilié à Paris, 2° arrondissement, 1° rue de la Banque, né a Paris, 2° arrendissement, le douze septembre mil neuf cent douze, fils de Eugene - Frangois BERTHELET, décédé et de Charlette MULLER, sa veuve, 'marié à Renée Marie-Louise BASSET. - Dressé : neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de GilBert Poitrimol, 'vingt-cind ar commis aux écritures au Sanatorium Fernand Bezangon, domicilié en cette commune, qui, lecture faite a gné avec Nous, Georges GUILLE, Adjoint délégué, Officier de l'Etat Civil.- (Suivent les signatures) .- Tran sig crit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. seep Vu la signification, 8 Nous faite le dix,mai mil neuf cent quarante-neuf, 1° de-l' extrait-de la grosse a' un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le onze février mil neuf cent quarantemneuf, et 2° * des certificats exigés par l'article 548 du Code civil, Nous transcrivons ici le dispositif du présent jugement. "Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre est aecedee à Drancy (Seine) Germaine WIMPHEN, domiciliée à Paris; deuxieme arrondissement, née a Paris, neuvieme arrondissement, le seize novembre mil huit cent `quatre-vingt-douze; fille de Edmond WIMPHEN'e et de 'Laure Noémie LUNEL, son épouse; veuve de Pierre OPPENHEIMER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qú'il sera opposable áumtiers dans les termes de l'article quatre-- vingt Onze du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres 8 'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris" Transcrit le dix mai mil neuf cent qua- rante-neuf, quatorze heures cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse- ment de Paris. jost Vu la signification à Nous faite le dix mai mil neuf cent quarante-neuf, 1° de l'extrait de la grosse ** a'un` jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le onze février mil neuf cent quarante-neuf, enre gistré, et 2° des certificats exigés pär l'article 548 du Code L civil, Nous transcrivons ici le dispositi m du présent jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-cinq, est deceae à Auschwitz, Gérard Alain OPPENHEDMER, domicilié à Paris, deuxieme arrondisse- S ment, rue Montmartre, cent cinquante deux, né à D Paris, seizieme arrondissement, le dix-sept juin mil neu cent vingt-neuf; fils de Pierre OPPENHEIMER et de Germaine WIMPHEN, son épouse, Dit B qué'le présent juge- ment tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé J et qu'il sera opposable auxhtiers dans les termes de l'ar ticle'quatre-vingt-onze du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur le registres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris".-.Transerft le dix mai mil * neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, par.Nous, Jean BRAUN; Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. set L Mairie du 15° Art.- Le dix avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente est aeceae, 8 rue Chasseloup-Laubat, Victoire Rese RATIER, née à Gien (loiret), le neuf mai mil huit cent soixante-seize,## sans profession, domiciliée 19 rue Saint Augustin, fille de Louis Augustin RATIER et de Aimée POUPA, #épou décédés; veuve de Claude Joseph LAVRUT.- Dressé le douze avril mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, S la déclaration de Henry Delzenne, cinquante-six ans, employé, 104 rue L'Aubervilliers, qui, lecture faite signé avec Nous, georgeg ESCUDIÉ, Adjeint au Maire du quinziene arrondissement de Paris. (Suivent les sign tures) .- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, par Nous, J Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 10° sost Arrt.- Le dix~neuf avril mil neuf cent quarante=neuf, zéro heure trente, est accesse, 2 Pl ce du Docteur Alfred Fournier, Mireille Michele Frangoise MUSSON, née a Paris, 4° arrondissement le sei décembre mil neuf cent quarante-huit, domiciliée à Paris, 50 rue l'Argout, Fille de Octave Joseph Bernar Victer MUSSON et de Georgette Louise Raymonde THOMAS, sans profession, époux domiciliés a Paris, 50 rue d'argout.- Dressé le dix=neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Jul Gueltier, cinquante-trois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé # avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du diaxiene arrondissement de Paris, Chevalier de la d'honneur.-(Suivent Légior les signatures) .- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heur cinquante minutes, par Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Saint Martin-du-Tertre.-(S&D) Le sept mai mil neuf cent quarante-neuf, a trois heures, est déce dé au lieudit a Franconville: BERTHELET Edmond Eugene, horloger, domicilié à Paris, 2° arrondissement, 1° rue de la Banque, né a Paris, 2° arrendissement, le douze septembre mil neuf cent douze, fils de Eugene - Frangois BERTHELET, décédé et de Charlette MULLER, sa veuve, 'marié à Renée Marie-Louise BASSET. - Dressé : neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de GilBert Poitrimol, 'vingt-cind ar commis aux écritures au Sanatorium Fernand Bezangon, domicilié en cette commune, qui, lecture faite a gné avec Nous, Georges GUILLE, Adjoint délégué, Officier de l'Etat Civil.- (Suivent les signatures) .- Tran sig crit le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. seep 