Tronte-trois ab 0 Mairie du 4° Art. Le onze juillet mil neuf cent quarante;neuf, une heure, est décédé, 1 Place du Parvis, * Guillaume basso, né à Fossalta de, ,Piave (Italie) le trente avril mil huit c ent soixante-dix-neuf sans pro- fession, domicilié rue Tiquetonne 2, fils de-Bernardo BASSO et de Anna BERTO, époux aecoaes; Epoux de Maria PENTAROTO. Dressé le onze juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Luci en Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneeur, décoré de la Médaille Miditaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .-* Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-meuf, douze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le quinze juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, est aecoae, 1 Place du Parvis, Louis JOUANNE, né. Chelles Seine,et-Marne) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domicilié rue Saint Denis, 249, fils de Henri Jules JOUANNE et de Euphpasie PETIT, époux accedes; Veuf de Marie Augustine THEOLISSAT.- Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement dé Paris, Chevalier de la Légion *** a'honñeur, décoré de la Médaille Militaire, de la Cróix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise.-(Suivent les signatures) . Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix mi- nutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Standay Mairie du 4° Art.- Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est decease, 1 Pla- ce du Parvis, Pélagié PINON, née a Angé (Loir-et-Cher) le trente-un décembre mil huit cent 'soixante-douze,* sans profession, domiciliéerue de Cléry 40, fille de Charles PINON, 'et de Pélagie MAUBERT, époux décédés;* Veuve de IsIdore Eugene ISIDORE.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix,* sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente-cing minútes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le seize juillet mil neuf cent quarante-neuf, huit heures vingt, est accease, 1 Place du Parvis, Jeanne Berthe Caroline BERCHER, née à Pithiviers (Loiret) le vingt-un octobre mil huit cent quatre vingt-treize, sans profession, domiciliée rue du Caire 18, fille de Cyprien BERCHER, et de Berthe Marie *** ASTNARIUS, époux décédés; Veuve en premieres noces de Arcangelo TREMOLADA.- Epouse en secondes noces de *** Victor Raphaël JUBAULT.- Dreasé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la dé claration de Luci en Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de * la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- Suivent les si- gnatures) Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cino minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze Place heures est asceas, 1 du Parvis, Emil UTZINGER, né à Bale (Suisse) le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, concierge, domicilié rue du 4 Septembre 6 bis, fils de Johannes UTZINGER, et de Anna Maria LAIS, époux.décédés; Epoux de Armandine Mélanie Eugénie BIGOT.- Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme' arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire, de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, ** Paul OLIVE, Adjoint u'Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Tronte-trois ab 0 Mairie du 4° Art. Le onze juillet mil neuf cent quarante;neuf, une heure, est décédé, 1 Place du Parvis, * Guillaume basso, né à Fossalta de, ,Piave (Italie) le trente avril mil huit c ent soixante-dix-neuf sans pro- fession, domicilié rue Tiquetonne 2, fils de-Bernardo BASSO et de Anna BERTO, époux aecoaes; Epoux de Maria PENTAROTO. Dressé le onze juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Luci en Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneeur, décoré de la Médaille Miditaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .-* Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-meuf, douze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le quinze juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, est aecoae, 1 Place du Parvis, Louis JOUANNE, né. Chelles Seine,et-Marne) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domicilié rue Saint Denis, 249, fils de Henri Jules JOUANNE et de Euphpasie PETIT, époux accedes; Veuf de Marie Augustine THEOLISSAT.- Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement dé Paris, Chevalier de la Légion *** a'honñeur, décoré de la Médaille Militaire, de la Cróix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise.-(Suivent les signatures) . Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix mi- nutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Standay Mairie du 4° Art.- Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est decease, 1 Pla- ce du Parvis, Pélagié PINON, née a Angé (Loir-et-Cher) le trente-un décembre mil huit cent 'soixante-douze,* sans profession, domiciliéerue de Cléry 40, fille de Charles PINON, 'et de Pélagie MAUBERT, époux décédés;* Veuve de IsIdore Eugene ISIDORE.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix,* sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente-cing minútes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le seize juillet mil neuf cent quarante-neuf, huit heures vingt, est accease, 1 Place du Parvis, Jeanne Berthe Caroline BERCHER, née à Pithiviers (Loiret) le vingt-un octobre mil huit cent quatre vingt-treize, sans profession, domiciliée rue du Caire 18, fille de Cyprien BERCHER, et de Berthe Marie *** ASTNARIUS, époux décédés; Veuve en premieres noces de Arcangelo TREMOLADA.- Epouse en secondes noces de *** Victor Raphaël JUBAULT.- Dreasé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la dé claration de Luci en Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de * la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- Suivent les si- gnatures) Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cino minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze Place heures est asceas, 1 du Parvis, Emil UTZINGER, né à Bale (Suisse) le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, concierge, domicilié rue du 4 Septembre 6 bis, fils de Johannes UTZINGER, et de Anna Maria LAIS, époux.décédés; Epoux de Armandine Mélanie Eugénie BIGOT.- Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme' arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire, de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, ** Paul OLIVE, Adjoint u'Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 