Quapante neuf as f Le vingt-treis décembre mil neuf cent quarante-neuf, a une heure inconnue du déclarant, est decedee en ** 3011 demicile, 26 rue Peissenniere, Marie Jeséphine TRICOT, sans profession, née à Montpont (Saone-et-Loire) le dix février mil huit cent soixante-cing, fille de Jean Claude TRICOT et de Marie Anne. CRETIAUX, époux abced63; divorcée en premieres noces de Henri Hippolyte TOBI; veuve en Secondes noces de Henri Jules **## KNEUBÜKLER.- Dressé le vingt-quatre décemBre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante-cinq ni-- nutes, sur la déclaration de Jean Tricot, trente-Sept ans, gargon de bureau, 20 rue Turbigo, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. abrict 5 Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est acceae, 3 rue des jeuneurs, Valérie * Paul JACQUIN, domicilié 38 rue de Cléry 36, né à Thoury-Ferrotte (Seine-et-Marne) le seize février mil ** huit cent Gatre-vingt-quatorze, nettoyeur du métro; fils de Alphonsine Amélie JACQUIN, aecedee; Divorcé en premieres noces de Marie PERROCHE; époux en secondes noces de Catherin& Emilie LACAZE.- Dressé le vingt-* huit décembre mil neuf cent cuarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, par Nous,sur la déclaration * de Joan BRAUN, Paul Lutz, employé, quarante ans, 4 rue des petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Demu 6 Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix=neuf heures, est abcede en son domicile, 9 rue * Bachaumont, Maria Julienne HUBERT, sans profession, née i Abbeville (Somme), le vingt-meuf septembre mil* hutt cont quarenterneuf huit cent soixante-quatre; fille de Théophile Frédérie HUBERT et de Léopoldine ** Coralie Amable THORILLON, époux decedes; Veuve de Charles Louis Jules BOULLY.- Dressé le vingt-neuf décem bre mil neuf cent quarante=neuf, onze heure3 dix minutes, sur la déclaration de André Demouy, employé, ** trente an3, 4 rue des petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire ** du deuxieme arrondissement de Paris. Ajumary 7 Vu la signification a Nous faite le trente décembre mil neuf cent quarante-neuf, d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du dix novembre mil neui cent quarante-neuf, enregistré, Nous trans erivons iei le dispositif du dit jugement." Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-** trois septembre mil neur cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Bitti STRUMZA, domicilié a Pa- ris, deuxieme arrondissement, 12 rue Frangaise, né à Drame (Grece) le premier janvier mil neuf eent sept, fils de Abraham STRUMZA et de Sara GAMBILI, son épouse; époux de Clotilde Marguerite Joséphine LE DANTEC." Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé qu'il sera oppossble aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne le transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Transerit le trente dé- mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures einquante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Mais re du deuxieme arrondissement de Paris. 08 Mairie du 7° Art.- Le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures quarante-cinq minutes, * est accedee, rue de Sevres, 42, Syma GRINBERG, née à Lublin (Pologne) le vingt-neuf juin mil neuf cent ** vingt-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint sauveur, 20, fille de Sucher Ber GRINBERG st de Dyna LICHT, époux décédés; épouse de Marcel KIERSZEMBAUM.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent qua- rante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-trois ans, employé, rue de Sevres, 42, qui, lesture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, commandeur de la légion d'honneur, Adjoint au Maire du deptieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le trente dé--- cembre mil neuf cent quarante-neuf, quanze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Quapante neuf as f Le vingt-treis décembre mil neuf cent quarante-neuf, a une heure inconnue du déclarant, est decedee en ** 3011 demicile, 26 rue Peissenniere, Marie Jeséphine TRICOT, sans profession, née à Montpont (Saone-et-Loire) le dix février mil huit cent soixante-cing, fille de Jean Claude TRICOT et de Marie Anne. CRETIAUX, époux abced63; divorcée en premieres noces de Henri Hippolyte TOBI; veuve en Secondes noces de Henri Jules **## KNEUBÜKLER.- Dressé le vingt-quatre décemBre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante-cinq ni-- nutes, sur la déclaration de Jean Tricot, trente-Sept ans, gargon de bureau, 20 rue Turbigo, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. abrict 5 Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est acceae, 3 rue des jeuneurs, Valérie * Paul JACQUIN, domicilié 38 rue de Cléry 36, né à Thoury-Ferrotte (Seine-et-Marne) le seize février mil ** huit cent Gatre-vingt-quatorze, nettoyeur du métro; fils de Alphonsine Amélie JACQUIN, aecedee; Divorcé en premieres noces de Marie PERROCHE; époux en secondes noces de Catherin& Emilie LACAZE.- Dressé le vingt-* huit décembre mil neuf cent cuarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, par Nous,sur la déclaration * de Joan BRAUN, Paul Lutz, employé, quarante ans, 4 rue des petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Demu 6 Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix=neuf heures, est abcede en son domicile, 9 rue * Bachaumont, Maria Julienne HUBERT, sans profession, née i Abbeville (Somme), le vingt-meuf septembre mil* hutt cont quarenterneuf huit cent soixante-quatre; fille de Théophile Frédérie HUBERT et de Léopoldine ** Coralie Amable THORILLON, époux decedes; Veuve de Charles Louis Jules BOULLY.- Dressé le vingt-neuf décem bre mil neuf cent quarante=neuf, onze heure3 dix minutes, sur la déclaration de André Demouy, employé, ** trente an3, 4 rue des petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire ** du deuxieme arrondissement de Paris. Ajumary 7 Vu la signification a Nous faite le trente décembre mil neuf cent quarante-neuf, d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du dix novembre mil neui cent quarante-neuf, enregistré, Nous trans erivons iei le dispositif du dit jugement." Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-** trois septembre mil neur cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Bitti STRUMZA, domicilié a Pa- ris, deuxieme arrondissement, 12 rue Frangaise, né à Drame (Grece) le premier janvier mil neuf eent sept, fils de Abraham STRUMZA et de Sara GAMBILI, son épouse; époux de Clotilde Marguerite Joséphine LE DANTEC." Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé qu'il sera oppossble aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne le transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Transerit le trente dé- mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures einquante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Mais re du deuxieme arrondissement de Paris. 08 Mairie du 7° Art.- Le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures quarante-cinq minutes, * est accedee, rue de Sevres, 42, Syma GRINBERG, née à Lublin (Pologne) le vingt-neuf juin mil neuf cent ** vingt-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint sauveur, 20, fille de Sucher Ber GRINBERG st de Dyna LICHT, époux décédés; épouse de Marcel KIERSZEMBAUM.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent qua- rante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-trois ans, employé, rue de Sevres, 42, qui, lesture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, commandeur de la légion d'honneur, Adjoint au Maire du deptieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le trente dé--- cembre mil neuf cent quarante-neuf, quanze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- 