Dans la nuit du douze au treize juillet mil neuf e ent quarante-neuf, a une heure inconnue du déclarant est décédée au domicile conjugal, 1 rue Mandar, Frangoise JUlienne HARISTOUY, sténo-daetylographe, née Paris (dix-huitiene arrondissement) le dix-neuf févrBer mil neuf ent six; fille de Frangois HARISTOUY et de Emilia DENIS, décédés; épouse de René Fernand BEAUJARD. Dressé le quinze juillet'mi neuf cent ** quarante-neuf, quatorze heures vingt-einq minutes, sur la déelaration du mari de la défunte, quarante- sinq ans, employé de banque, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistanee, Adjoint au Maire du deuxieme Ry de Paris Jllhes Le seize juillet mil neuf ene quarante-neuf, onze heures, est déeédée au domisile conjugal, 104 rue R chelieu, Marguerite COHN, sans profession, née a Marseille (Bouehes-du-Rhone) le premier janvier mil ** huit e ent soixante-dix-huit; fille de Adolphe COHN et de Léontine KLAIN, époux décédés; épouse de Dav Sloim SRAIBMAN dit SCHREIBMANN. Dressé le dix-huit juillet mil neuf e ent quarante-neuf, heuf heures di: minutes, sur la déclaration de Marie Rivet, soixante ans, commergante, 24, rue Notre Dame de Nazareth, , qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean Jules DELRIEU, offieier de la Légion d'honneur, Croix d'e * Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. MRINGY Le dix-sept juillet mil neuf e ent quarante-neuf six heures, est deebal au domicile conjugal; 29 rue * Sainte Apolline, Fernand Francis Alexandre DUVIEILH, pharmacien, né à Saint Denis (Seine) le premier ** juillet mil huit ent quatre-vingt-seize; fils de DUVIEILH, décédé, et de Blanche Alice MERIO, sa veuve, sans profession, domiciliée a Galan (Hautes-PYrénées); époux de Alice Antoinette Vie- toire VERGUES. Dressé le dix-huit juillet mil neuf enn quarante=neuf, dix heures, sur la déclaration i Charles LARUE, sinquante-quatre ans, entrepreneur de plomberie, 291 rue Saint Denis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistanee, Adjoint au'Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 1 langualing Ministere des Anciens Combattants.-.L'an mil neuf ent quarante-huit, le treize du mois de novembre a e ze heures du matin, etant à. Khan Hoa (Sud Annam). Acte de déees de GIBAULT André S.M. Maréchal des Logi Chef à la BCS du Groupe a' Amtillerie, Coloniale de Montagne du Levant, né le vingt-einq mai mil neuf e en vingt-un à Paris, 2°art., domicilié en dernier lieu, a Paris, 2°Art., 15 rue de Thrbigo, déeédé à Cam So région de-An Dhinh, Provinee de Khan Hoa (Sud Annam) le treize du mois de novembre a neuf heures du ma- tin "MORT POUR LA FRANCE"; fils de André et de HUBER Juliette, domieiliés à Paris, 2°art.; eélibataire. Conformément. à l'artiele 77 du Code eivíl, nous nous sommes transportés aupres de la personne déeédée e assuré de la réalité du déees. Dressé par Nous, HAILLARD Henri, Adjudant-Chef au Groupe d'artillerie Co loniale de mONtagne du Levant, Officier de l'Etat civil sur la déclaration de Capitaine VAREILLE de la E.M. du G.A. C.M.L., et deGaRIN Jean, lieutenant à la Bie E.M. du G.AeC.M.L., témoins qui ont signé ave Nous, apres lecture. (Suivent les signatures) - .Mention additive. (Déeret-loi du 18 Novembre 1939) Le ma thal des logis Chef GIBAULT, était prénommé André Mare au lieu de André seulement. Son peve prénommé An asé Rodolphe au lieu de André seulement, est aeceds. Sa mere eat prénommée Juliette Louise au lieu de J liette seulement. Fait a Paris, le trente juin mil neuf ent quarante-neuf. Pour le Ministre et par son ordre. Le Diresteur du Contentieux, de l'Etat-civil et des-Resherehes Signé: Illisible.-.Transerit le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Offieier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxie arrondissement de Paris. Dans la nuit du douze au treize juillet mil neuf e ent quarante-neuf, a une heure inconnue du déclarant est décédée au domicile conjugal, 1 rue Mandar, Frangoise JUlienne HARISTOUY, sténo-daetylographe, née Paris (dix-huitiene arrondissement) le dix-neuf févrBer mil neuf ent six; fille de Frangois HARISTOUY et de Emilia DENIS, décédés; épouse de René Fernand BEAUJARD. Dressé le quinze juillet'mi neuf cent ** quarante-neuf, quatorze heures vingt-einq minutes, sur la déelaration du mari de la défunte, quarante- sinq ans, employé de banque, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistanee, Adjoint au Maire du deuxieme Ry de Paris Jllhes Le seize juillet mil neuf ene quarante-neuf, onze heures, est déeédée au domisile conjugal, 104 rue R chelieu, Marguerite COHN, sans profession, née a Marseille (Bouehes-du-Rhone) le premier janvier mil ** huit e ent soixante-dix-huit; fille de Adolphe COHN et de Léontine KLAIN, époux décédés; épouse de Dav Sloim SRAIBMAN dit SCHREIBMANN. Dressé le dix-huit juillet mil neuf e ent quarante-neuf, heuf heures di: minutes, sur la déclaration de Marie Rivet, soixante ans, commergante, 24, rue Notre Dame de Nazareth, , qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean Jules DELRIEU, offieier de la Légion d'honneur, Croix d'e * Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. MRINGY Le dix-sept juillet mil neuf e ent quarante-neuf six heures, est deebal au domicile conjugal; 29 rue * Sainte Apolline, Fernand Francis Alexandre DUVIEILH, pharmacien, né à Saint Denis (Seine) le premier ** juillet mil huit ent quatre-vingt-seize; fils de DUVIEILH, décédé, et de Blanche Alice MERIO, sa veuve, sans profession, domiciliée a Galan (Hautes-PYrénées); époux de Alice Antoinette Vie- toire VERGUES. Dressé le dix-huit juillet mil neuf enn quarante=neuf, dix heures, sur la déclaration i Charles LARUE, sinquante-quatre ans, entrepreneur de plomberie, 291 rue Saint Denis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistanee, Adjoint au'Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 1 langualing Ministere des Anciens Combattants.-.L'an mil neuf ent quarante-huit, le treize du mois de novembre a e ze heures du matin, etant à. Khan Hoa (Sud Annam). Acte de déees de GIBAULT André S.M. Maréchal des Logi Chef à la BCS du Groupe a' Amtillerie, Coloniale de Montagne du Levant, né le vingt-einq mai mil neuf e en vingt-un à Paris, 2°art., domicilié en dernier lieu, a Paris, 2°Art., 15 rue de Thrbigo, déeédé à Cam So région de-An Dhinh, Provinee de Khan Hoa (Sud Annam) le treize du mois de novembre a neuf heures du ma- tin "MORT POUR LA FRANCE"; fils de André et de HUBER Juliette, domieiliés à Paris, 2°art.; eélibataire. Conformément. à l'artiele 77 du Code eivíl, nous nous sommes transportés aupres de la personne déeédée e assuré de la réalité du déees. Dressé par Nous, HAILLARD Henri, Adjudant-Chef au Groupe d'artillerie Co loniale de mONtagne du Levant, Officier de l'Etat civil sur la déclaration de Capitaine VAREILLE de la E.M. du G.A. C.M.L., et deGaRIN Jean, lieutenant à la Bie E.M. du G.AeC.M.L., témoins qui ont signé ave Nous, apres lecture. (Suivent les signatures) - .Mention additive. (Déeret-loi du 18 Novembre 1939) Le ma thal des logis Chef GIBAULT, était prénommé André Mare au lieu de André seulement. Son peve prénommé An asé Rodolphe au lieu de André seulement, est aeceds. Sa mere eat prénommée Juliette Louise au lieu de J liette seulement. Fait a Paris, le trente juin mil neuf ent quarante-neuf. Pour le Ministre et par son ordre. Le Diresteur du Contentieux, de l'Etat-civil et des-Resherehes Signé: Illisible.-.Transerit le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Offieier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxie arrondissement de Paris. 