Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine) .- le dix-huit mai mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est dé dée 97 Boulevard Bineau, domiciliée a Paris, deuxiene arrondissement, 9 Boul evard Bonne Nouvelle, Marie , Vincente LE BOULAIRE, sans profession, née à Pluneret (Morbihen) le neuf novembre mil huit cent soixante un, fille de Mathurin LE BOULAIRE, et de Jeanne Marie LE MARQUILLE, époux-décédés; Veuve de René Marie *: FEVRIER.- Dressé le jour susdit, neuf heures trente, sur la déclaration de René Israel, trente ans, emplo à Neuillp-sur-Seine, 115 Avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, C3 valier de la Légion d'Honneur, Médaillé de la Résistance, Croix de Gumre 1939-1945, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) - Transcrit le ving un juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sost Ministere des Anciens L'an mil neuf cent quarante-quatre, le vingt-huit novembre à vingt- deux heures, est decease à Oberhausen (Allemagne) PASQUIER Mari e Augustine, née le vingt-sept mai mil net cent cinqta Nueil-sous-les-Aubiers (Deux-Sevres) ; domiciliée en dernier lieu a Paris, deuxiene arrondiss ment (seine), 19 rue d'Antin, fille de PASQUIER Mari Alexandre, et de COUSSEAU Augustine Marie-Louise, 8 épouse - Célibataire-. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pietre, Officier de l'Etat Civil at Ministere des Anciens Combattants et VÉctimes de Guerre à Paris, le treize juin mil neuf cent quarante-ne conformément aux disposition's de 'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 ( Art.3) insérée au Journal * Officiel du B1 Octobre 1945, sur la base des éléments l'informations figurant au dossier de de cujus, qui nous a été présenté ce meme bur.L'officier de l'Etat Civil, signé: Vinc ent 'Pierre.- Transcrit le vingt-t juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du de xieme arrondissement de Paris. 300 Mairie de Oissel ( Beine-INférieure) .- Le 'dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, tro heures, est * decease Chemin de la Mare, Fernande Anna WEIDIG, née a Reims (Marne) le quatorze mars mil neuf cent trois comptable, fille de Célestin Philippe WEIDIG et de Eulalie Marie COUTIER, époux décédés; Célibataire- Do- miciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 229 rue Saint Denis, Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Joseph Députiers, quarant e-neuf ans, Vaguemestre, é micilié à Oissel, rue Sadi Carnot, qui, lecture faite a signé avec Nous Marcel BILLARD, Marie d'oissel, * Officier de l'Etat Civil.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-un juillet mil neuf cent quarante neuf, dix 'heures trente, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxi'eme arrondissement de Paris. soa Mairie de Viarmes (Seine-et-oise).- Le treize juin mil neuf cent quarante-neuf, à dix-Sept heures, Nous * avons constaté le déces, paraissant remonter au douze juin, à vingt heures, de Eugene Georges Louis REBEI LARD, domicilié :Paris, deuxieme arrondissement, 1 rue Palestro, et résidant actuellement à Viarnes, rue le de la Chaunette, née le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, à Paris, deuxieme arrondissement Chevalier de la Légion d'Honneur, Anciens Prefet des Etudes de l'Ecole Municipale des Arts appliqués à l' Industrie, fils des époux décédés, Etienne REBEILLARD et de Léontine Marie VAUTHELIN - CéliBAtaire. Le co a été trouvé au domicile du défunt, ruelle des Cheumettes.- Dressé le quinze juin mil neuf cent quarante- neuf, dix heures sur la déclaration de Georges Tardu; magon, cinouantemneuf ans, domicilié à Viarmes, rue du Moncel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eugene LAIR, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de Viames.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-un 'juin mil neuf cent quarantemneuf, dix heures qu rante-cing minut es, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme .arrondissement de Paris. start Mairie du 4° Art. .- Le six juin mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente, est abceaee, 1 Place du Pa vis, Teofila WARTAK, née à Gvionog (POlogne) le dix-huit jjuillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, teint riere, domiciliée rue Louis Le Grand 25, fille de carol WARTAK et de catarina SZYCOZENA, époux décédés; c libataire-. Dressé le six juin mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien Gu loineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec ,Nous, Jean MOULY, Mair du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suiven les signatures) .- Transcrit le vingt-un juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoi au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine) .- le dix-huit mai mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est dé dée 97 Boulevard Bineau, domiciliée a Paris, deuxiene arrondissement, 9 Boul evard Bonne Nouvelle, Marie , Vincente LE BOULAIRE, sans profession, née à Pluneret (Morbihen) le neuf novembre mil huit cent soixante un, fille de Mathurin LE BOULAIRE, et de Jeanne Marie LE MARQUILLE, époux-décédés; Veuve de René Marie *: FEVRIER.- Dressé le jour susdit, neuf heures trente, sur la déclaration de René Israel, trente ans, emplo à Neuillp-sur-Seine, 115 Avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, C3 valier de la Légion d'Honneur, Médaillé de la Résistance, Croix de Gumre 1939-1945, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) - Transcrit le ving un juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sost Ministere des Anciens L'an mil neuf cent quarante-quatre, le vingt-huit novembre à vingt- deux heures, est decease à Oberhausen (Allemagne) PASQUIER Mari e Augustine, née le vingt-sept mai mil net cent cinqta Nueil-sous-les-Aubiers (Deux-Sevres) ; domiciliée en dernier lieu a Paris, deuxiene arrondiss ment (seine), 19 rue d'Antin, fille de PASQUIER Mari Alexandre, et de COUSSEAU Augustine Marie-Louise, 8 épouse - Célibataire-. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pietre, Officier de l'Etat Civil at Ministere des Anciens Combattants et VÉctimes de Guerre à Paris, le treize juin mil neuf cent quarante-ne conformément aux disposition's de 'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 ( Art.3) insérée au Journal * Officiel du B1 Octobre 1945, sur la base des éléments l'informations figurant au dossier de de cujus, qui nous a été présenté ce meme bur.L'officier de l'Etat Civil, signé: Vinc ent 'Pierre.- Transcrit le vingt-t juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du de xieme arrondissement de Paris. 300 Mairie de Oissel ( Beine-INférieure) .- Le 'dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, tro heures, est * decease Chemin de la Mare, Fernande Anna WEIDIG, née a Reims (Marne) le quatorze mars mil neuf cent trois comptable, fille de Célestin Philippe WEIDIG et de Eulalie Marie COUTIER, époux décédés; Célibataire- Do- miciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 229 rue Saint Denis, Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Joseph Députiers, quarant e-neuf ans, Vaguemestre, é micilié à Oissel, rue Sadi Carnot, qui, lecture faite a signé avec Nous Marcel BILLARD, Marie d'oissel, * Officier de l'Etat Civil.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-un juillet mil neuf cent quarante neuf, dix 'heures trente, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxi'eme arrondissement de Paris. soa Mairie de Viarmes (Seine-et-oise).- Le treize juin mil neuf cent quarante-neuf, à dix-Sept heures, Nous * avons constaté le déces, paraissant remonter au douze juin, à vingt heures, de Eugene Georges Louis REBEI LARD, domicilié :Paris, deuxieme arrondissement, 1 rue Palestro, et résidant actuellement à Viarnes, rue le de la Chaunette, née le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, à Paris, deuxieme arrondissement Chevalier de la Légion d'Honneur, Anciens Prefet des Etudes de l'Ecole Municipale des Arts appliqués à l' Industrie, fils des époux décédés, Etienne REBEILLARD et de Léontine Marie VAUTHELIN - CéliBAtaire. Le co a été trouvé au domicile du défunt, ruelle des Cheumettes.- Dressé le quinze juin mil neuf cent quarante- neuf, dix heures sur la déclaration de Georges Tardu; magon, cinouantemneuf ans, domicilié à Viarmes, rue du Moncel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eugene LAIR, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de Viames.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-un 'juin mil neuf cent quarantemneuf, dix heures qu rante-cing minut es, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme .arrondissement de Paris. start Mairie du 4° Art. .- Le six juin mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente, est abceaee, 1 Place du Pa vis, Teofila WARTAK, née à Gvionog (POlogne) le dix-huit jjuillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, teint riere, domiciliée rue Louis Le Grand 25, fille de carol WARTAK et de catarina SZYCOZENA, époux décédés; c libataire-. Dressé le six juin mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien Gu loineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec ,Nous, Jean MOULY, Mair du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suiven les signatures) .- Transcrit le vingt-un juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoi au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 