Le seize février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, est aectae en son domicile 9 rue Saint Fiacre, Eugene LAMBERT, né a Paris, onzi en arrondissement, le neuf juillet mil huit e ent soi- xante-huit, concierge, fils de Alphonse LAMBERT et de Marie SEINE, decease; étst inconnu de * la déclarante.Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Marie Alarcon, soixante-dix ans, sans profession, 5 rue a'Uzes, qui, lecture faite a ** signé ,avee Noug, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du d'euxiene arrondissement de Paris. Af Harcon 300 Le dix-sent fevrier mil neuf cent quarante-neif dix-neuf heures dix `minutes, -est decedee en son domicile 58 rue Montorgueil, Eugénie PATTE, née à -Albent ( Somm e) le neuf décembre mil huit cent soixante-sept, *** sans profession, fille de et de ( sans renseignements connus de la déclarante) divorcée de ** CHATELAIN ( sans autres renseignements connus de la déclarante) .- Dressé le ,dix-huit février mil neuf ** c ent quarante-meuf, quatorze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Marie-Louise PAJON, cinguante-trois ans, concierge, 58 rue Montorgueil, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondiss emant de Paris. Sajon 30st Mairie du 4° Art.- Le trente-un janvier mil neuf cent quarant e-meuf, vingt-deux heures quinze, est décé- dée, 1 Place du Parvis, Aline Augustine HAGUET, nec à Blois (Cher) le quatre juillet mil huit cent soi xante-onze, sans profession, domiciliée rue de Richelieu 92, fille de Désiré HaGUET et de Anne TENNEAU, * époux decedes; veuve de 'Albert Raoul Alexandre COCHET. Dressé le premier féttier mil neuf cent quarante neuf, quinze h'eures trente, sur le déclaration de René Tuny, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis qui, lecture fait'e a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier * de le Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaflle de la Ré- sistance Frangaise.-(Suivent les signatures) -Transcrit le dix-huit février mil neuf cent gusrant e-neuf , 46 quatorse heures quarante-vinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 20 Mairie du 14° Art. Le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure quinze, est adceae, rue des Plantes 66, Jean Frangois COCCOLA, domicilié 8 rue Notre Dame des Victoires, #6 i Paris, deuxione arron- né a Sainte Lucie de Moriant (Vorse) le seize aout mil huit e ent soixante-cinq, écclésiastique all fils de _Jean COCCOLA et de Elise PERETTI, aectaes; Célibataire-. Dressé le six janvier mil nouf cent qua- rante-neuf, douze Heures trents, sur la déclaration de Louis Castel, quarante-neuf ans, employé, rue des Plantes 66, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziene arrondis3e- ment de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit février mil neuf cent quarants-neuf, *** quinze heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. set Le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée au domicile conjugal, 64 rue ** Tiquetonne, Albert Joseph BOSSEAUX, né à La Flamengrie (Aisne) le onze janvier mil huit e ent soixante-dix- sept, contentieur, fils de Hildevert bosSEaux et de Marie MEURET, époux décédés; époux de Hélene Ernesti- ne Stéphanie LARZILLIERE. Dressé le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de André Demouy, employé, trente ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. set A.junny Le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée en son *domicile, 6 rue ** Rameau, Frédérique Guillaumette LEHMANN, née à Schildigheim (Bas-Rhin) le vingt-huit aout mil huit cent ** soixante,dix-sept, sans profession, fille de Frédéric Guillaume LEHMANN Et de Caroline BARTH, époux décé-- dés; Veuve de Louis Eugene ITHIER.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent quarante-neuf, -onze heures * quinze minutes, sur la déclaration de Jean Lechardoy, employé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite a si-- gné avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme 'arrondissement de Paris. your my Le seize février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, est aectae en son domicile 9 rue Saint Fiacre, Eugene LAMBERT, né a Paris, onzi en arrondissement, le neuf juillet mil huit e ent soi- xante-huit, concierge, fils de Alphonse LAMBERT et de Marie SEINE, decease; étst inconnu de * la déclarante.Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Marie Alarcon, soixante-dix ans, sans profession, 5 rue a'Uzes, qui, lecture faite a ** signé ,avee Noug, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du d'euxiene arrondissement de Paris. Af Harcon 300 Le dix-sent fevrier mil neuf cent quarante-neif dix-neuf heures dix `minutes, -est decedee en son domicile 58 rue Montorgueil, Eugénie PATTE, née à -Albent ( Somm e) le neuf décembre mil huit cent soixante-sept, *** sans profession, fille de et de ( sans renseignements connus de la déclarante) divorcée de ** CHATELAIN ( sans autres renseignements connus de la déclarante) .- Dressé le ,dix-huit février mil neuf ** c ent quarante-meuf, quatorze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Marie-Louise PAJON, cinguante-trois ans, concierge, 58 rue Montorgueil, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondiss emant de Paris. Sajon 30st Mairie du 4° Art.- Le trente-un janvier mil neuf cent quarant e-meuf, vingt-deux heures quinze, est décé- dée, 1 Place du Parvis, Aline Augustine HAGUET, nec à Blois (Cher) le quatre juillet mil huit cent soi xante-onze, sans profession, domiciliée rue de Richelieu 92, fille de Désiré HaGUET et de Anne TENNEAU, * époux decedes; veuve de 'Albert Raoul Alexandre COCHET. Dressé le premier féttier mil neuf cent quarante neuf, quinze h'eures trente, sur le déclaration de René Tuny, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis qui, lecture fait'e a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier * de le Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaflle de la Ré- sistance Frangaise.-(Suivent les signatures) -Transcrit le dix-huit février mil neuf cent gusrant e-neuf , 46 quatorse heures quarante-vinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 20 Mairie du 14° Art. Le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure quinze, est adceae, rue des Plantes 66, Jean Frangois COCCOLA, domicilié 8 rue Notre Dame des Victoires, #6 i Paris, deuxione arron- né a Sainte Lucie de Moriant (Vorse) le seize aout mil huit e ent soixante-cinq, écclésiastique all fils de _Jean COCCOLA et de Elise PERETTI, aectaes; Célibataire-. Dressé le six janvier mil nouf cent qua- rante-neuf, douze Heures trents, sur la déclaration de Louis Castel, quarante-neuf ans, employé, rue des Plantes 66, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziene arrondis3e- ment de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit février mil neuf cent quarants-neuf, *** quinze heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. set Le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée au domicile conjugal, 64 rue ** Tiquetonne, Albert Joseph BOSSEAUX, né à La Flamengrie (Aisne) le onze janvier mil huit e ent soixante-dix- sept, contentieur, fils de Hildevert bosSEaux et de Marie MEURET, époux décédés; époux de Hélene Ernesti- ne Stéphanie LARZILLIERE. Dressé le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de André Demouy, employé, trente ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. set A.junny Le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée en son *domicile, 6 rue ** Rameau, Frédérique Guillaumette LEHMANN, née à Schildigheim (Bas-Rhin) le vingt-huit aout mil huit cent ** soixante,dix-sept, sans profession, fille de Frédéric Guillaume LEHMANN Et de Caroline BARTH, époux décé-- dés; Veuve de Louis Eugene ITHIER.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent quarante-neuf, -onze heures * quinze minutes, sur la déclaration de Jean Lechardoy, employé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite a si-- gné avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme 'arrondissement de Paris. your my 