Huit af Le sept février mil neuf cent quarante-meuf, vingt heures, est aecede au domicile conjugal, 11 rue Beau- regard, Jean Albert VERNEAU, né a La Grandville ( Ardennes) le deux avril mil huit cent soixante-dix-neuf comptable, fils de Charles VERNEAU et de mari e'Philoment ascease; époux de Marie Augustine * LAGRIVE.- Dressé le huif février mil neuf cent quarante-meuf seize heures dix minutes, par la déclaration de Pierre Torres, quinze ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN,* Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. st Corves Le huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est aecease en son domicile, 17 rue Turbigo, Ali- ce Thérese BIEHLER, née a Poitiers (Vienne) le vingt mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession fille de Jeséphine BIEHLER, decease; - Dressé le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quarante-cinq minytes, sur la déclaration de Andrée Laverrie, quarante-ur ans, concierge, 17 rue Turbigo, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. seep Lavenie Le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédé au domicile conjugal, 25 rue Louis le Grand 25, Pierre Victor Florentin PIZZETTI, né. à Lyon (Rhone) le treize novembre mil huit cent soixante-# douze; fabricant jeaillier, fils de Césär Léon Marius PIZZETTI et de Emilie Victoire Alexandrine BEAUME,* époux aectaes; époux de Maria Céline Pauline JACQUET.- Dressé le dix février mil neuf cent quarante-neuf, * neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Dand el Cussaguet, seixante-trois ans, empleyé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, jean BRAUN, Adje au Maire du deuxieme arron dissement de Paris. coumanament 301 Mairie du 4° Art.- Le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures yrente, est decedee, 1 Place du Parvis, Rosalie Marie Alviná ELOI, née a Ricamarie (Loire) le vingt-sept septembre mil huit ** cent soixante-un, sans profession, domiciliée rue des Petits Carreaux 13, fille de Narcisse ELOI et de ** Désirée HACQUART, époUx décédés; Veuve de Henri Jean VERNAS-. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent * quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, tRente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, ChevaLier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist tance Française.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix février mil neuf cent quarant e-neuf quatorze heures quinze minutes, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 5 Mairie du 4° Art.- Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures vingt, est accedee, 1 * Plave du Paryis, Jeanne STRAUB, née a (Pont-a-Mousson (Meurthe-et-Moselle le douze aout mil huit cent qua- tre-vingt-neuf, concierge, domiciliée 11 rue des jeun eurs, fille de Michel STRAUB et de Catherine DITGEN, * époux deceass; Epousede André Jules Ernest GUEDON-, Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-## neuf, quinze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-neuf ans, 1 Plave du Parvis, qui, ** lecture faite 9. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la ** Légion ''Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.- Suivent les signatures) .- Transcrit le dix février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Huit af Le sept février mil neuf cent quarante-meuf, vingt heures, est aecede au domicile conjugal, 11 rue Beau- regard, Jean Albert VERNEAU, né a La Grandville ( Ardennes) le deux avril mil huit cent soixante-dix-neuf comptable, fils de Charles VERNEAU et de mari e'Philoment ascease; époux de Marie Augustine * LAGRIVE.- Dressé le huif février mil neuf cent quarante-meuf seize heures dix minutes, par la déclaration de Pierre Torres, quinze ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN,* Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. st Corves Le huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est aecease en son domicile, 17 rue Turbigo, Ali- ce Thérese BIEHLER, née a Poitiers (Vienne) le vingt mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession fille de Jeséphine BIEHLER, decease; - Dressé le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quarante-cinq minytes, sur la déclaration de Andrée Laverrie, quarante-ur ans, concierge, 17 rue Turbigo, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. seep Lavenie Le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédé au domicile conjugal, 25 rue Louis le Grand 25, Pierre Victor Florentin PIZZETTI, né. à Lyon (Rhone) le treize novembre mil huit cent soixante-# douze; fabricant jeaillier, fils de Césär Léon Marius PIZZETTI et de Emilie Victoire Alexandrine BEAUME,* époux aectaes; époux de Maria Céline Pauline JACQUET.- Dressé le dix février mil neuf cent quarante-neuf, * neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Dand el Cussaguet, seixante-trois ans, empleyé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, jean BRAUN, Adje au Maire du deuxieme arron dissement de Paris. coumanament 301 Mairie du 4° Art.- Le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures yrente, est decedee, 1 Place du Parvis, Rosalie Marie Alviná ELOI, née a Ricamarie (Loire) le vingt-sept septembre mil huit ** cent soixante-un, sans profession, domiciliée rue des Petits Carreaux 13, fille de Narcisse ELOI et de ** Désirée HACQUART, époUx décédés; Veuve de Henri Jean VERNAS-. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent * quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, tRente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, ChevaLier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist tance Française.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix février mil neuf cent quarant e-neuf quatorze heures quinze minutes, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 5 Mairie du 4° Art.- Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures vingt, est accedee, 1 * Plave du Paryis, Jeanne STRAUB, née a (Pont-a-Mousson (Meurthe-et-Moselle le douze aout mil huit cent qua- tre-vingt-neuf, concierge, domiciliée 11 rue des jeun eurs, fille de Michel STRAUB et de Catherine DITGEN, * époux deceass; Epousede André Jules Ernest GUEDON-, Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-## neuf, quinze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-neuf ans, 1 Plave du Parvis, qui, ** lecture faite 9. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la ** Légion ''Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.- Suivent les signatures) .- Transcrit le dix février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 