4 as Le vingt-neuf novenbré mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 21 rue Feydeau, alfred Samuel bowman, , sellier, né à Chantilly (oise) le treize mars mil neuf cent neuf, fils * de Alfred John BOWMAN et de Marie Anna FLANÇON, époux décédés; époux de.Marie Dominique NICOLI.-Dressé le trente novenBre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinq minutes, sur. la déclaration de Alfred Jeanmo- nod, trente-huit ans, employé, 9 rue'Chateaubriant, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY," Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pleauly st A.c.leaninonor Meirie du 18° Art.- Le six novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est ascede, Boulevard Ney, 170, René RUBY, nd à Brie-Comte-Robert (Seine-et-Marne) le vingt,sept msi mil neuf cent treize, employé,** domiciliés a Paris, rue Saint Sauveur, 33, fils de Louis Elvire RUBY, décédée - Célibataire-. Dressé le ** sept novembre mil neuf cent quarante-meuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Louis Fortun, trente-cing ans, employé, Boulevard Ney 170, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, ** Adjoint au Maire du dix-huitiene arrondissement dé Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur.-(Suivent les * signatures) -Transcrit'le trente novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, par Nous Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jawely 66 Mairie du 18°art.- Le six. novembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est acceas, Boulevard Ney, 170 Etienne Emile PÉRIER, né a Aprement (Ain), le dix septembre mil neuf cent six, sans profession, domicilié rue sainte Anne 65, fils de Emile Clément PÉRIER, cultivateur, domicilié à Apremont, et de Désirée Alexan- drine PERROT, son épouse, decidee. Epoux de Elisabeth JUDE.- Dressé le six, novenbre mil neuf cent quarante neuf, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Louis Fortun, trente-cinq ans, employé, Boulevard Ney 170, qui, lecture faite a signé Mvec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au maire du deuxieme arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- Transcrit le trente novembre mil neuf cent quarante-# neuf, quinze heures vingt minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement * de Paris. Prowely 7 Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-deux, le quinze avril, est aeceae à Aus- chwitz (Pologne) MORT POUR LA FRANCE ", DINKESPILER Robert Jacques, no le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, à Paris III° (Seine), 96 rue de Cléry; fils de DINKESPILER Albert et de BLOCH Alice son épouse, époux de MAY Renée Lucie Esther.- Le présent acte a etc dressé par Nous, VINCENT Pierre, Offi- cier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre à Paris, le seize mai mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art-3) insérée ay Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la bas'e des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a eto présenté ce meme jour.L'officier de 'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.- Men- tion additive ( Application du décret Loi du 18 novembre 1939 et de l'ordonnance du 30 octobre 1945) - **** Décédé le six avril mil neuf cent quarante-deux.-Paris, le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf.- L'of- ficier a'état civil, signé.VINCENT P. Transcrit le trente novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze * heures trente minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Proally 168 Le tremte novembre mil neuf cemt quarante-neuf, quinze heures quarante-cing, est deceas 120 rue l'Aboukir, Pierre DURANTHON, sans profession, mé à Seyches (Lot-et-Garonne), le vingt-trois octobre mil huit cent *** quatre-vingt-trois, fils de Mathieu DURANTHON et de Elisabeth DELPY, époux aecedes; Veuf de Louise WEISS. DrEasé le premier décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la *déclaration de *** René Duranthon, quarante ans, passementier, 13 Boulevard de Belleville, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. PNoney R Duranthon 4 as Le vingt-neuf novenbré mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 21 rue Feydeau, alfred Samuel bowman, , sellier, né à Chantilly (oise) le treize mars mil neuf cent neuf, fils * de Alfred John BOWMAN et de Marie Anna FLANÇON, époux décédés; époux de.Marie Dominique NICOLI.-Dressé le trente novenBre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinq minutes, sur. la déclaration de Alfred Jeanmo- nod, trente-huit ans, employé, 9 rue'Chateaubriant, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY," Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pleauly st A.c.leaninonor Meirie du 18° Art.- Le six novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est ascede, Boulevard Ney, 170, René RUBY, nd à Brie-Comte-Robert (Seine-et-Marne) le vingt,sept msi mil neuf cent treize, employé,** domiciliés a Paris, rue Saint Sauveur, 33, fils de Louis Elvire RUBY, décédée - Célibataire-. Dressé le ** sept novembre mil neuf cent quarante-meuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Louis Fortun, trente-cing ans, employé, Boulevard Ney 170, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, ** Adjoint au Maire du dix-huitiene arrondissement dé Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur.-(Suivent les * signatures) -Transcrit'le trente novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, par Nous Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jawely 66 Mairie du 18°art.- Le six. novembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est acceas, Boulevard Ney, 170 Etienne Emile PÉRIER, né a Aprement (Ain), le dix septembre mil neuf cent six, sans profession, domicilié rue sainte Anne 65, fils de Emile Clément PÉRIER, cultivateur, domicilié à Apremont, et de Désirée Alexan- drine PERROT, son épouse, decidee. Epoux de Elisabeth JUDE.- Dressé le six, novenbre mil neuf cent quarante neuf, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Louis Fortun, trente-cinq ans, employé, Boulevard Ney 170, qui, lecture faite a signé Mvec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au maire du deuxieme arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- Transcrit le trente novembre mil neuf cent quarante-# neuf, quinze heures vingt minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement * de Paris. Prowely 7 Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-deux, le quinze avril, est aeceae à Aus- chwitz (Pologne) MORT POUR LA FRANCE ", DINKESPILER Robert Jacques, no le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, à Paris III° (Seine), 96 rue de Cléry; fils de DINKESPILER Albert et de BLOCH Alice son épouse, époux de MAY Renée Lucie Esther.- Le présent acte a etc dressé par Nous, VINCENT Pierre, Offi- cier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre à Paris, le seize mai mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art-3) insérée ay Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la bas'e des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a eto présenté ce meme jour.L'officier de 'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.- Men- tion additive ( Application du décret Loi du 18 novembre 1939 et de l'ordonnance du 30 octobre 1945) - **** Décédé le six avril mil neuf cent quarante-deux.-Paris, le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf.- L'of- ficier a'état civil, signé.VINCENT P. Transcrit le trente novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze * heures trente minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Proally 168 Le tremte novembre mil neuf cemt quarante-neuf, quinze heures quarante-cing, est deceas 120 rue l'Aboukir, Pierre DURANTHON, sans profession, mé à Seyches (Lot-et-Garonne), le vingt-trois octobre mil huit cent *** quatre-vingt-trois, fils de Mathieu DURANTHON et de Elisabeth DELPY, époux aecedes; Veuf de Louise WEISS. DrEasé le premier décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la *déclaration de *** René Duranthon, quarante ans, passementier, 13 Boulevard de Belleville, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. PNoney R Duranthon 