Mairie du 13° Art.- Le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, à dix-sept heu res, est aecedee, 83 Bouke- vard de l'Hopital, Renée Hélene FOURNIER, domiciliée a Paris, 4' rue des Capucines, née a Levallois-Perret (Seine) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, garagiste, fille de Edmond FOURNIER, ( sans * autres renseignements) et de Gabrielle Amanda hubeau, son épouse, décédée, Epouse de Naphtouli GESSELEFF , Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles Genet trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite & signé avec Nous, Louis CHAPUIS,### Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deut xiene arrondissement de Paris. sod Mairie de Chatenay-Malabry (Seine) .- Le trente décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-# cinq minutes, est decease, 17 Avenue de Robinson, Jeanne Berthe Clémentine VERGER, sans profession, née ath Tours (Indre-et-Loire) le douze juillet mil neuf cent trois, fille de Désiré Jean Marie VERGER et de José- phine BERTRAND, époux acceas; Epouse de Georges René PUNJOT. Domiciliée a Paris, deuxiene arrondissement 43 rue Caire.- Dressé le jour susdit, seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Liliane PUNJOT épouse, Guemas, vingt-trois ans, sans profession, Ecole Publiquer Chef-sur-Sarthe (Maine-et-Loire), fille de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Constant MOUGARD, Maire de Chatenay-Malabry.- (Suivert les signatures) .- Transcrit le huit février mil neuf cent quarante-neuf,onze heures trente minutes ,par *** Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. sod Mairie du 10° Art;- Le premier janvier mil neuf cent quarante-neuf cinq heures trente, est aeceae, 2 rue Ambroise Paré, René RENELLE, né à Dijon (Cote-d'or) le vingt mars mil neuf cent quatorze, sans profession, demicilié à Paris, 39 rue de Cléry, fils de Victor RENELLE et de Blanche BERGER-; Célibataire-. Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au * Maire du démieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures) .- *** Transcrit le huit février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente-cinq, par Nous, Jean BRAUN, Adje joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. J Mairie du 4° Art.- Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf cinq heures vingt, est deceae, 1 Pla ce du Parvis, Léon Modeste POTIER, né a La Chapelle-Orthemale (Indre) le dix-huit juin mil huit cent quatre vingt-cinq brossier, domicilié rue Saint Marc 5, fils de Louis TORTER et de Désirée MAUBERT, époux décédés Divorcé en premieres noces de Alice Célina DUCROT.- Epoux en secondes noces de Léonce Marie CHANVRIL.- *** Dressé le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de René Tuny, ** employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du ## quatrieme arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Chevalier de la Légion a' Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au ** Mairie du deuxiene arrondissement de Paris. 30s Mairie du 4° Art.- Le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, est aecease, 1 Place du Parvis, Julia Louise LEROY, née à Paris, cinquieme arrondissement le treize eptembre mil huit cent ** soixante-onze, sans profession, domiciliée rue du Sentier 35, fille de Marie Abel LEROY, abcidee.- Veuv.e de Paul Désiré VAUDOYER.- Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la ** déclaration de René Tuny, trente-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissemen de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, accore de la Mé-- dai lle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (suivent les signs- tures) .- Transcrit le huit février mil neuf cent' quarante-neuf, onze heures cinquante, par Nous, Jean BRAUN Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. st Mairie du 12° Art.- Le seize janvier Mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est deceabe, Avenue du Géné- ral Michel Bizot 158, Sylvie Claire LEGUEUX, née a Paris, quinzieme arrondissement le vingt mai mil neuf * cent quarante-sept, fille de Claude Maurice Charles LEGUEUX, employé et de Paulette Julia ROCCARD, son é-- pouse, vendeuse, domiciliés a Paris, 218 bis rue Saint Denisy. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent ** quarant'e-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Ernest Patrault, trent e-cinq ans, employé, avenue du ** Général.Michel Bizot 158, qui, lecture faite a signé avec Nous, jeanMarie ROBERT, Adjoint au Maire du dou-- zi eme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) - Transcrit le huit février mil neuf cent quarante- neuf, onze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissememt de Paris. yost Mairie du 13° Art.- Le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, à dix-sept heu res, est aecedee, 83 Bouke- vard de l'Hopital, Renée Hélene FOURNIER, domiciliée a Paris, 4' rue des Capucines, née a Levallois-Perret (Seine) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, garagiste, fille de Edmond FOURNIER, ( sans * autres renseignements) et de Gabrielle Amanda hubeau, son épouse, décédée, Epouse de Naphtouli GESSELEFF , Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix, sur la déclaration de Charles Genet trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite & signé avec Nous, Louis CHAPUIS,### Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deut xiene arrondissement de Paris. sod Mairie de Chatenay-Malabry (Seine) .- Le trente décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-# cinq minutes, est decease, 17 Avenue de Robinson, Jeanne Berthe Clémentine VERGER, sans profession, née ath Tours (Indre-et-Loire) le douze juillet mil neuf cent trois, fille de Désiré Jean Marie VERGER et de José- phine BERTRAND, époux acceas; Epouse de Georges René PUNJOT. Domiciliée a Paris, deuxiene arrondissement 43 rue Caire.- Dressé le jour susdit, seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Liliane PUNJOT épouse, Guemas, vingt-trois ans, sans profession, Ecole Publiquer Chef-sur-Sarthe (Maine-et-Loire), fille de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Constant MOUGARD, Maire de Chatenay-Malabry.- (Suivert les signatures) .- Transcrit le huit février mil neuf cent quarante-neuf,onze heures trente minutes ,par *** Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. sod Mairie du 10° Art;- Le premier janvier mil neuf cent quarante-neuf cinq heures trente, est aeceae, 2 rue Ambroise Paré, René RENELLE, né à Dijon (Cote-d'or) le vingt mars mil neuf cent quatorze, sans profession, demicilié à Paris, 39 rue de Cléry, fils de Victor RENELLE et de Blanche BERGER-; Célibataire-. Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au * Maire du démieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures) .- *** Transcrit le huit février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente-cinq, par Nous, Jean BRAUN, Adje joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. J Mairie du 4° Art.- Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf cinq heures vingt, est deceae, 1 Pla ce du Parvis, Léon Modeste POTIER, né a La Chapelle-Orthemale (Indre) le dix-huit juin mil huit cent quatre vingt-cinq brossier, domicilié rue Saint Marc 5, fils de Louis TORTER et de Désirée MAUBERT, époux décédés Divorcé en premieres noces de Alice Célina DUCROT.- Epoux en secondes noces de Léonce Marie CHANVRIL.- *** Dressé le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de René Tuny, ** employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du ## quatrieme arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Chevalier de la Légion a' Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au ** Mairie du deuxiene arrondissement de Paris. 30s Mairie du 4° Art.- Le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, est aecease, 1 Place du Parvis, Julia Louise LEROY, née à Paris, cinquieme arrondissement le treize eptembre mil huit cent ** soixante-onze, sans profession, domiciliée rue du Sentier 35, fille de Marie Abel LEROY, abcidee.- Veuv.e de Paul Désiré VAUDOYER.- Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la ** déclaration de René Tuny, trente-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissemen de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, accore de la Mé-- dai lle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (suivent les signs- tures) .- Transcrit le huit février mil neuf cent' quarante-neuf, onze heures cinquante, par Nous, Jean BRAUN Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. st Mairie du 12° Art.- Le seize janvier Mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est deceabe, Avenue du Géné- ral Michel Bizot 158, Sylvie Claire LEGUEUX, née a Paris, quinzieme arrondissement le vingt mai mil neuf * cent quarante-sept, fille de Claude Maurice Charles LEGUEUX, employé et de Paulette Julia ROCCARD, son é-- pouse, vendeuse, domiciliés a Paris, 218 bis rue Saint Denisy. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent ** quarant'e-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Ernest Patrault, trent e-cinq ans, employé, avenue du ** Général.Michel Bizot 158, qui, lecture faite a signé avec Nous, jeanMarie ROBERT, Adjoint au Maire du dou-- zi eme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) - Transcrit le huit février mil neuf cent quarante- neuf, onze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissememt de Paris. yost 