Le deux juin mil neuf cent quarante-neuf seize heures trente, est abc6ae au domicile conjugal, 17 rue * des petits carreaux, Lucienne Hélene GASCOIN, commerçante, née a Paris, cinquieme arrondissement, le ving huit octobre milhuit cent quatre-vingt-dix-neuf,fille de Ludovic Lucien GASCOIN et de Louise Julie ALVINI RIE, époux aeceas; Epouse de -René Constant MARTIN.- Dressé le trois juin mil nouf cent quarantemneuf, * seize heures quarentemcing minutes, sur la déclaration de Jean Michelland, quarante-huit ans, employé, r Emile Richard à Paris, 14° arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au * Maire du deuxieme arrondissement de Paris. funding Lé sept juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq minútes, est décédé en son domicile, 33 Passage du Caire, André ROUET, né le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-neuf à Paris, quatriene ** arrondissement; ,fils de Gabrielle Alice ROUET, déc édée.- Dressé le huit juin mil neuf cent quarant e=### neuf, neuf heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de André Canivert, vingt-six ans, livreur, 33 * Passage du Caire, qui, lecture faite a ségné avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondi sement de Paris. caninet Mairie du 4° Art.- Le dix mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est aeceae, 1 Place du Pa vis, Octave Augustin COMMARTEAU, né à la Souterraine (Creuse) le vingt novembre mil huit cent quatre-vin six, menuisier, domicilié rue Dussoubs 32, fils de Frangois Auguste Anselme COMMARTEAU, et de Angele Mar HANGARD, époux décédés; Epoux ae Eugénie LEFEVRE.N Pressé le onze mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien Builoineau, employé, quarante.ans, 1 Place du parvis, qui, lecture Faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 'quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire; de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fra: gaise.-(Suivent les signatures), .- Transcrit le huit juin mil nouf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° art.- le dix-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante, est décédée, 1 Pl ce du Parvis, Marie marguerite PLANES, née à Paris, quatriame arrondissement, le six juillet mil neuf vingt-un, employée aux écritures, domiciliée rue saint denis 269, fille de Jean PLANÈS, marchand de et légumes et de Ascension CENITO, son épouse, sans profession, domiciliés rue saint Denis 269 -- re-. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien Gui loineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé, avec Nous, Jean MOULY, Mai du quatrieme arrondissement de Parás, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire - de la Croix de Guerre et de la Médaille de l'a Résistance Frangaises-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxie arrondissement de Paris. mairie du '4° Art. Le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est accease, 1 Place du Parvi Julia Victoire MARION, née a Senonches (Eure-et-Loir) le dix-huit octobre mil huit cent soixante-dix, sar profession, domiciliée rue de la Banque 5, fille de Julien Etienne MARION et de Louise Sélémise MARCHAIS époux ascedes; Célibataire=. Dressé le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la décla: tion de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, aecore de la M üaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signat res.-Transcrit le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, douze heures cinq, par Nous, Pau 1 OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, est décédée, 1 ] ce du Parvis, Nadine Jasqueline LENGELLE, née a Paris, douzi eme arrondissement le seize ostobre mil neui cent trente-six, fille de Charles Georges Fernand LENGELLÉ, employé a la Préfecture de la Seine, domicili 11 rue de Mulhouse, et de Marcelle VELETTE, son épouse, decease. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent quarente-neuf, onze heures, sur la déclaration de Luci en Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Pa vis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint att Meire de deuxiono errondissement de Pa Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, decore de la M daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistence Frangaise.= (Suivent les signs tures) =Transcrit le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le deux juin mil neuf cent quarante-neuf seize heures trente, est abc6ae au domicile conjugal, 17 rue * des petits carreaux, Lucienne Hélene GASCOIN, commerçante, née a Paris, cinquieme arrondissement, le ving huit octobre milhuit cent quatre-vingt-dix-neuf,fille de Ludovic Lucien GASCOIN et de Louise Julie ALVINI RIE, époux aeceas; Epouse de -René Constant MARTIN.- Dressé le trois juin mil nouf cent quarantemneuf, * seize heures quarentemcing minutes, sur la déclaration de Jean Michelland, quarante-huit ans, employé, r Emile Richard à Paris, 14° arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au * Maire du deuxieme arrondissement de Paris. funding Lé sept juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq minútes, est décédé en son domicile, 33 Passage du Caire, André ROUET, né le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-neuf à Paris, quatriene ** arrondissement; ,fils de Gabrielle Alice ROUET, déc édée.- Dressé le huit juin mil neuf cent quarant e=### neuf, neuf heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de André Canivert, vingt-six ans, livreur, 33 * Passage du Caire, qui, lecture faite a ségné avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondi sement de Paris. caninet Mairie du 4° Art.- Le dix mai mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est aeceae, 1 Place du Pa vis, Octave Augustin COMMARTEAU, né à la Souterraine (Creuse) le vingt novembre mil huit cent quatre-vin six, menuisier, domicilié rue Dussoubs 32, fils de Frangois Auguste Anselme COMMARTEAU, et de Angele Mar HANGARD, époux décédés; Epoux ae Eugénie LEFEVRE.N Pressé le onze mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien Builoineau, employé, quarante.ans, 1 Place du parvis, qui, lecture Faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 'quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire; de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fra: gaise.-(Suivent les signatures), .- Transcrit le huit juin mil nouf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° art.- le dix-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante, est décédée, 1 Pl ce du Parvis, Marie marguerite PLANES, née à Paris, quatriame arrondissement, le six juillet mil neuf vingt-un, employée aux écritures, domiciliée rue saint denis 269, fille de Jean PLANÈS, marchand de et légumes et de Ascension CENITO, son épouse, sans profession, domiciliés rue saint Denis 269 -- re-. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien Gui loineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé, avec Nous, Jean MOULY, Mai du quatrieme arrondissement de Parás, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire - de la Croix de Guerre et de la Médaille de l'a Résistance Frangaises-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxie arrondissement de Paris. mairie du '4° Art. Le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est accease, 1 Place du Parvi Julia Victoire MARION, née a Senonches (Eure-et-Loir) le dix-huit octobre mil huit cent soixante-dix, sar profession, domiciliée rue de la Banque 5, fille de Julien Etienne MARION et de Louise Sélémise MARCHAIS époux ascedes; Célibataire=. Dressé le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la décla: tion de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, aecore de la M üaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signat res.-Transcrit le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, douze heures cinq, par Nous, Pau 1 OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, est décédée, 1 ] ce du Parvis, Nadine Jasqueline LENGELLE, née a Paris, douzi eme arrondissement le seize ostobre mil neui cent trente-six, fille de Charles Georges Fernand LENGELLÉ, employé a la Préfecture de la Seine, domicili 11 rue de Mulhouse, et de Marcelle VELETTE, son épouse, decease. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent quarente-neuf, onze heures, sur la déclaration de Luci en Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Pa vis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint att Meire de deuxiono errondissement de Pa Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, decore de la M daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistence Frangaise.= (Suivent les signs tures) =Transcrit le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 