Le trente juin mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est abcede au domicile de ses pere et mere, 95 rue a' Aboukir, Daniel Marcel CROCI, né a Paris dixieme arrondissement, le dix-neuf mars mil neuf e en quarante-neuf, de Georges Louis CROCI, magasinier et de LOuise Julienne DUFRESNE, son épouse, concierge Dressé le premier juillet mil neuf cent quarantemeuf, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la décl tion de Aram Kaiserlian, vingt-neuf ans, bijoutier, domicilié 95 rue a' Aboukir, qui, lecture faite a si avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résista Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Baisslinn allhey Le deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze minutes, est decide au domicile conjuga Jules Léon JUILLeT, né à Charaucin (Ain), le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, commerg fils de Jean Marie JUILLET et de Marie Louise CONVERT, époux aecease; époux de Jeanne Lucie Henriette * LEPAGE.- Dressé le quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quinze minut es, sur lá décl tion de Marcel Rosier, trente ans, employé, 24 rue saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nóus, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoin au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mistosis Mairie du 14° Art.- Le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf, six heures cinq, est deceae rue du Fa bourg, Saint Jacques 47, Ernest Louis Auguste LETOURNEUR, domicilié 37 rue saint sauveur, né à Amfrevill (Manche) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Jean Alexandre LETO NEUR, et de Clémence LEPELTIER, époux décédés; Epoux de Marie Louise CARRIER.- Dressé le quinze juin mi neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit an employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint a Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le six juillet mil n cent quarante-neuf, douz e heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 15° arrondissement. - Le vingt-trois mai mil neuf cent quarantemneuf, six heures, est decead 1 rue de Sevres, Gaston WEILL, né à Paris, le vingt-un mai mil huit cent soixante-quatorze, sans professi domicilié, 44 rue Etienne Marcel, fils de Jacques WEILL et de Pauline BERNHEIM, accedes- céliBataire=. * Dressé le vingt-six maimil neuf ent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, tr te-six, ans, employé, 151 rue de Sebres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis HEUPLAY, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six juillet mil neu cent quarante-neuf, douze heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a' Hon Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 19° Art.- Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante-cinq, est décé 18 rue Rémy de Gourmont, jean Ludovic Auguste MARTIN, né à Graissac (Aveyron) le seize décembre mil hui cent (ustre-vingt-dix-huit, restaurateur, domicilié rue Dussoubs 6, fils de Ludovic MARTIN, et de Eulal DOMMERGUE, époux décédés; Epoux de Reine Noémie TROUPEL.- Dressé le trente juin courant, onze heures, * sur la déclaration de Daniel Cussaguet, soixante-quetre ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lec ture faite a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-neuvi eme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion 'Honneur.-STivent les signatures) - Transcrit le six juillet mil néuf cent quar te-neuf, douze heures trente-cinq, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Croix guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Whey Le dix juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures, est aecide au domicile conjugal, 62 rue Tion tonne, Alfred Frangois Jeseph HANNE, né a Melenbeck Saint JJean (Belgique)le vingt-trois aout mil' huit e quatre-vingt-neuf, fils de Frangois Joseph HANNE et de Marie Florenee REMIENSE, époux acceds; époux de Camille Marcelle LEJEAILLE. - Dressé le onze juillet mil neuf e ent quarante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Claude HANNE, trente-six ans, joaillier, trente-six ans, fils du défunt, domicilie 31 Faubourg Saint Martin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légio a'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Pa ris. Judday Julne Le trente juin mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est abcede au domicile de ses pere et mere, 95 rue a' Aboukir, Daniel Marcel CROCI, né a Paris dixieme arrondissement, le dix-neuf mars mil neuf e en quarante-neuf, de Georges Louis CROCI, magasinier et de LOuise Julienne DUFRESNE, son épouse, concierge Dressé le premier juillet mil neuf cent quarantemeuf, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la décl tion de Aram Kaiserlian, vingt-neuf ans, bijoutier, domicilié 95 rue a' Aboukir, qui, lecture faite a si avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résista Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Baisslinn allhey Le deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze minutes, est decide au domicile conjuga Jules Léon JUILLeT, né à Charaucin (Ain), le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, commerg fils de Jean Marie JUILLET et de Marie Louise CONVERT, époux aecease; époux de Jeanne Lucie Henriette * LEPAGE.- Dressé le quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quinze minut es, sur lá décl tion de Marcel Rosier, trente ans, employé, 24 rue saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nóus, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoin au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mistosis Mairie du 14° Art.- Le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf, six heures cinq, est deceae rue du Fa bourg, Saint Jacques 47, Ernest Louis Auguste LETOURNEUR, domicilié 37 rue saint sauveur, né à Amfrevill (Manche) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Jean Alexandre LETO NEUR, et de Clémence LEPELTIER, époux décédés; Epoux de Marie Louise CARRIER.- Dressé le quinze juin mi neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit an employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint a Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le six juillet mil n cent quarante-neuf, douz e heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 15° arrondissement. - Le vingt-trois mai mil neuf cent quarantemneuf, six heures, est decead 1 rue de Sevres, Gaston WEILL, né à Paris, le vingt-un mai mil huit cent soixante-quatorze, sans professi domicilié, 44 rue Etienne Marcel, fils de Jacques WEILL et de Pauline BERNHEIM, accedes- céliBataire=. * Dressé le vingt-six maimil neuf ent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, tr te-six, ans, employé, 151 rue de Sebres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis HEUPLAY, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six juillet mil neu cent quarante-neuf, douze heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a' Hon Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 19° Art.- Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante-cinq, est décé 18 rue Rémy de Gourmont, jean Ludovic Auguste MARTIN, né à Graissac (Aveyron) le seize décembre mil hui cent (ustre-vingt-dix-huit, restaurateur, domicilié rue Dussoubs 6, fils de Ludovic MARTIN, et de Eulal DOMMERGUE, époux décédés; Epoux de Reine Noémie TROUPEL.- Dressé le trente juin courant, onze heures, * sur la déclaration de Daniel Cussaguet, soixante-quetre ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lec ture faite a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-neuvi eme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion 'Honneur.-STivent les signatures) - Transcrit le six juillet mil néuf cent quar te-neuf, douze heures trente-cinq, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Croix guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Whey Le dix juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures, est aecide au domicile conjugal, 62 rue Tion tonne, Alfred Frangois Jeseph HANNE, né a Melenbeck Saint JJean (Belgique)le vingt-trois aout mil' huit e quatre-vingt-neuf, fils de Frangois Joseph HANNE et de Marie Florenee REMIENSE, époux acceds; époux de Camille Marcelle LEJEAILLE. - Dressé le onze juillet mil neuf e ent quarante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Claude HANNE, trente-six ans, joaillier, trente-six ans, fils du défunt, domicilie 31 Faubourg Saint Martin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légio a'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Pa ris. Judday Julne 