Vingt-six as Dans la nuit du huit au neuf juin mil neuf cent quarante-neuf a une heure inconnue de la déclarante, est ascede en son domicile, 11 rue Dussoubs, Jeanne LECAMPS, sans profession, née is Rennes (Ille-et-Vilsine) le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-dix-huity fille. desè. et de ( sans renseignements connus # de ls déclarante) - célibataire Dressé le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinq minutes sur la déclaration de Alix Charvot, soixante-trois ans, hotelliere, qui, lecture faite a signé, avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. Chawor suot Vu la grosse à Nous remise le dix juin mil neuf cent quarante-neuf Nous transcrivons ici le dispositif # a'ún jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, "Le ** Tribunal dit et déclare que le trente septembre mil nouf cent quarante-deux, est deceas à Drancy (Seine) # Aron ILOVICI; domicilié a Paris, deuxiene arrondissement, trente-trois.rue de Vivienne, né à Focsani (Rou 12. manie) le vingt novémbre mil Thuit cent quatre-vingt-dix; fils de Strul ILOVICI et de Eva LUSTGARTEN, son épouse; Divorcé de Agathe Germaine Marié BARZILAY. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de ** décas du sus nommé qu'il sera oppoble aux tiers dans les termes de ''article quatre-vingt-onze du Code ** il Cifil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix juin mil neuf cent quarantemneuf, seize hew res, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiems arrondissement de Paris.- L'Officler fraint sest ) Vu la grosse a Nous remisé le dix, juin mil neuf cent quarant e-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif , a'un jugement rendu par le Tribunal Civil de, la Seine le .vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-néuf est aecead a Auschwitz, (Pologne) Maurice KAHN, domicilié sParis, deuxiene arrondissement, deux cent dix-neuf rue saint Denis, né à Bionville (Moselle) le seize juillet mil neuf cent sept, fils de Abraham KAHN et de Clarisse BRILL, son épouse; époux de Zelly Zinah ATLAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-onze du ** Vode Civil. Brdonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil * de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, #### seize heures vingt minutes, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. I'Moit en deportation "(avi du Hinistie db tanate du 4 Stirrier 1993). Le 30 Mars ASSH. L'Offlejer yest le Maire Vu la grosse à Nous remise le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivon3 1c1 le dispositif ** d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf. Le ** Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que-le onze septembre mil neuf cent quarante-deux, est aecedo e à Drancy (Seine) Nuchem KAJLER, domicilié. e :Paris, deuxieme arrondissement, cinquante-cinq rue Réaumur, #* 94 sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tierd dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état divil de la Mairie du deuxi ene ar- S e rondissement de Paris. Transcrit le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente-cing minuts par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. ) he) set Mairie du 4° Art. le vingt-deux mai mil neuf c'ent quaranteMneuf, vingt-trois heures cinquante, est abcede 1 Place du Parvis, Marcel Joseph Marie GAUGAIN, né a Laval (Mayenne) le douze mai mil neuf cent quatre," employé aux Messageries Hachette, domicilié rue Saint Sauveur 41, fils de Joseph Marie GAUGAIN, et 'de Jo-- séphine Marie Emilie BLAVAIT, époux décédés; Epour de Jeanne Lucienne Joséphine ARNAUD.- Dressé le vingt-## trois mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé,## quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de-da Médaille de la Résistence Frangaise.- (suivent les signautres) .- Trenscrit le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, dix=Sept heures quarant e-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. see Vingt-six as Dans la nuit du huit au neuf juin mil neuf cent quarante-neuf a une heure inconnue de la déclarante, est ascede en son domicile, 11 rue Dussoubs, Jeanne LECAMPS, sans profession, née is Rennes (Ille-et-Vilsine) le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-dix-huity fille. desè. et de ( sans renseignements connus # de ls déclarante) - célibataire Dressé le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinq minutes sur la déclaration de Alix Charvot, soixante-trois ans, hotelliere, qui, lecture faite a signé, avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. Chawor suot Vu la grosse à Nous remise le dix juin mil neuf cent quarante-neuf Nous transcrivons ici le dispositif # a'ún jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, "Le ** Tribunal dit et déclare que le trente septembre mil nouf cent quarante-deux, est deceas à Drancy (Seine) # Aron ILOVICI; domicilié a Paris, deuxiene arrondissement, trente-trois.rue de Vivienne, né à Focsani (Rou 12. manie) le vingt novémbre mil Thuit cent quatre-vingt-dix; fils de Strul ILOVICI et de Eva LUSTGARTEN, son épouse; Divorcé de Agathe Germaine Marié BARZILAY. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de ** décas du sus nommé qu'il sera oppoble aux tiers dans les termes de ''article quatre-vingt-onze du Code ** il Cifil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix juin mil neuf cent quarantemneuf, seize hew res, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiems arrondissement de Paris.- L'Officler fraint sest ) Vu la grosse a Nous remisé le dix, juin mil neuf cent quarant e-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif , a'un jugement rendu par le Tribunal Civil de, la Seine le .vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-néuf est aecead a Auschwitz, (Pologne) Maurice KAHN, domicilié sParis, deuxiene arrondissement, deux cent dix-neuf rue saint Denis, né à Bionville (Moselle) le seize juillet mil neuf cent sept, fils de Abraham KAHN et de Clarisse BRILL, son épouse; époux de Zelly Zinah ATLAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-onze du ** Vode Civil. Brdonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil * de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, #### seize heures vingt minutes, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. I'Moit en deportation "(avi du Hinistie db tanate du 4 Stirrier 1993). Le 30 Mars ASSH. L'Offlejer yest le Maire Vu la grosse à Nous remise le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivon3 1c1 le dispositif ** d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf. Le ** Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que-le onze septembre mil neuf cent quarante-deux, est aecedo e à Drancy (Seine) Nuchem KAJLER, domicilié. e :Paris, deuxieme arrondissement, cinquante-cinq rue Réaumur, #* 94 sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tierd dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état divil de la Mairie du deuxi ene ar- S e rondissement de Paris. Transcrit le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente-cing minuts par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. ) he) set Mairie du 4° Art. le vingt-deux mai mil neuf c'ent quaranteMneuf, vingt-trois heures cinquante, est abcede 1 Place du Parvis, Marcel Joseph Marie GAUGAIN, né a Laval (Mayenne) le douze mai mil neuf cent quatre," employé aux Messageries Hachette, domicilié rue Saint Sauveur 41, fils de Joseph Marie GAUGAIN, et 'de Jo-- séphine Marie Emilie BLAVAIT, époux décédés; Epour de Jeanne Lucienne Joséphine ARNAUD.- Dressé le vingt-## trois mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé,## quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de-da Médaille de la Résistence Frangaise.- (suivent les signautres) .- Trenscrit le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, dix=Sept heures quarant e-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. see 