Le ona janvier mil nouf eant quarante gapt, & une heure incommue, est désédée en son demieile, * 121 28 rue Leuise Honerino Antoinette ALEXANDRE, néo le dix huits juin mil huit eant * * soizante sept. a Parie diz-neuvione acrondiesement, sans profession, fille de Louie Jeseph **4* Armand ALEXANDRE et de Hemriesse Alexandrino Joséphine BEORTON, époux déeédés ; divereée en **4 premiores noess de lejdore Ulyees LEFRANC : veuve on secondes noess de Louis DOPPNER. - Dressé le onze jenvier mil nouf eant ³quarante segs, ona boures trente, sur la déelaFation do luefon **4 BODVE, trente nouf ans, employé do métro, demieilié 28 rue qui, leeture faite *** signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Frangaise, croiz do guerre, maire du vingtione de Parte./M.E. Boued d Le dix janvier mil nouf eant quarante sept. dixynouf houres, est décédée rue deda Chine 4, Jeanne 122 Marguerite Lasphin, domieiliée 41 rue bisson, Parie 20°, née le trente mai mil huit eent * * vings dix-seps, a Parte quatrieme arfondissement, sans profesedon, fille de Jean Marje LAPHIN- * * et de Léontine Rosalie NAUSSAC, époux décédée ; Célibataire, - Deassé le onze janvier mil nouf quarante sopt, heures quarante, sur la déclafation de Fugena Marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de 1a chine 4, qui, lecvure faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaflle de la * Résietance frangaige, eroix de Guerce, adjoint au maire du viagtieme arfondissement de Parie, Celepari La dix jamvier mil nouf eant quarante sept, dix,eay houres trente, set décédé rue de la Chine 4, 123 MELINY 48 rue du Général Galliéni, a né le huit juilles mil huit sont quatre vingt douge, à Pumay(Ardennes) industriel, fils de Hemet MELIN, sans profagsion, at de Marie MOINET, demieiliés a Enghien(Seine et Oise) époux de Goorgetse Blanche Alphoneine AUGUSTIN. - Dressé lo onze janvier mil nour quarante seyt, onze housse sinquante, sus la déelaration de Eugone marie LE GAUDO, trente nour ans, employé que de la Chine 4, qui, lessure faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejetaneo Frangaise, Crofx de guerre, adjoint au maire dux * vingtione arrondissement de Parje./M.B. heloure Le dix janvier mil nouf esn't quarante eapt, douge houres, est décédée rue de la Chine 4, * * * 124 Antoinette Angale FIGLIOLINT, domiefliée 26 zue Franciseo Fexror, à Draney(Soine) não le vingt - * neuf déeembre mil nouf e Parte diz-nouvione arrondiesement, sans profession, fille de * + * Paseal FIGLIGLINT, déeédée et de Marie Rose DI TOMASO, sans profession, sa vouve, demieiliée 26 * rue FremeSees Ferrer, a Draney; épouse de Raymond Vietor LETELLIER. - Dregséle anne Janvier mil * nour esnt quarente sapt, douge houres, sur la déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, trante nour * ans, employé rue do la chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandze TARD, Médallle de la Résistaneo Frangaiso, Croix de guerre, adjoint au mairo du vingtione arrendissement de Beris./v of Le dix Janvier mil neuf sent quarante sapt, deuge houres, est décédée rue de la Chine 4, + 125 Frangeise Alieo REINNES, domieiliée 58 rue de la Chine, Parte 20°, néele vings six, #juin mil *4 huit quatre vingt un, à Paris XIX°, jousnaliere, fille de jean REINNES es de Madoleine *** FGYSE, époux décédée : vouve do Armand BARBLER, - DrEssé le onze janvier mil nouf eant quarante 4 sapt, dougo houres dix, sur la déelarstion de eugono marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé 4 rue de la Chind 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, TARD, médaillo de la 4444 Résistance frangaise, croix de guerre, adjoine au maire du-vingtions de Parisé/u. behaver Le ona janvier mil nouf eant quarante gapt, & une heure incommue, est désédée en son demieile, * 121 28 rue Leuise Honerino Antoinette ALEXANDRE, néo le dix huits juin mil huit eant * * soizante sept. a Parie diz-neuvione acrondiesement, sans profession, fille de Louie Jeseph **4* Armand ALEXANDRE et de Hemriesse Alexandrino Joséphine BEORTON, époux déeédés ; divereée en **4 premiores noess de lejdore Ulyees LEFRANC : veuve on secondes noess de Louis DOPPNER. - Dressé le onze jenvier mil nouf eant ³quarante segs, ona boures trente, sur la déelaFation do luefon **4 BODVE, trente nouf ans, employé do métro, demieilié 28 rue qui, leeture faite *** signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Frangaise, croiz do guerre, maire du vingtione de Parte./M.E. Boued d Le dix janvier mil nouf eant quarante sept. dixynouf houres, est décédée rue deda Chine 4, Jeanne 122 Marguerite Lasphin, domieiliée 41 rue bisson, Parie 20°, née le trente mai mil huit eent * * vings dix-seps, a Parte quatrieme arfondissement, sans profesedon, fille de Jean Marje LAPHIN- * * et de Léontine Rosalie NAUSSAC, époux décédée ; Célibataire, - Deassé le onze janvier mil nouf quarante sopt, heures quarante, sur la déclafation de Fugena Marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de 1a chine 4, qui, lecvure faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaflle de la * Résietance frangaige, eroix de Guerce, adjoint au maire du viagtieme arfondissement de Parie, Celepari La dix jamvier mil nouf eant quarante sept, dix,eay houres trente, set décédé rue de la Chine 4, 123 MELINY 48 rue du Général Galliéni, a né le huit juilles mil huit sont quatre vingt douge, à Pumay(Ardennes) industriel, fils de Hemet MELIN, sans profagsion, at de Marie MOINET, demieiliés a Enghien(Seine et Oise) époux de Goorgetse Blanche Alphoneine AUGUSTIN. - Dressé lo onze janvier mil nour quarante seyt, onze housse sinquante, sus la déelaration de Eugone marie LE GAUDO, trente nour ans, employé que de la Chine 4, qui, lessure faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejetaneo Frangaise, Crofx de guerre, adjoint au maire dux * vingtione arrondissement de Parje./M.B. heloure Le dix janvier mil nouf esn't quarante eapt, douge houres, est décédée rue de la Chine 4, * * * 124 Antoinette Angale FIGLIOLINT, domiefliée 26 zue Franciseo Fexror, à Draney(Soine) não le vingt - * neuf déeembre mil nouf e Parte diz-nouvione arrondiesement, sans profession, fille de * + * Paseal FIGLIGLINT, déeédée et de Marie Rose DI TOMASO, sans profession, sa vouve, demieiliée 26 * rue FremeSees Ferrer, a Draney; épouse de Raymond Vietor LETELLIER. - Dregséle anne Janvier mil * nour esnt quarente sapt, douge houres, sur la déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, trante nour * ans, employé rue do la chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandze TARD, Médallle de la Résistaneo Frangaiso, Croix de guerre, adjoint au mairo du vingtione arrendissement de Beris./v of Le dix Janvier mil neuf sent quarante sapt, deuge houres, est décédée rue de la Chine 4, + 125 Frangeise Alieo REINNES, domieiliée 58 rue de la Chine, Parte 20°, néele vings six, #juin mil *4 huit quatre vingt un, à Paris XIX°, jousnaliere, fille de jean REINNES es de Madoleine *** FGYSE, époux décédée : vouve do Armand BARBLER, - DrEssé le onze janvier mil nouf eant quarante 4 sapt, dougo houres dix, sur la déelarstion de eugono marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé 4 rue de la Chind 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, TARD, médaillo de la 4444 Résistance frangaise, croix de guerre, adjoine au maire du-vingtions de Parisé/u. behaver 