Le siz février mil nouf esnt quarante supt, quinze houres, est décédée rus de la Chine 4, *4* 451 Marie METZGER, domfeiliée 2 avenue Alfred Lesieur, e Pantin(Saine) née le dix-huit mare mJ1 huit seizente einq, a La Réele(Gironde) fille de es de sens autres rensaignements ecneus : épousa de sans rensoignements, - Dreesé le sopt février mil nouf eent quarante seyt. houres vingt. sur la déelaration de Eugons Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé * * rue de 1a Chine 4, qui, leeture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD. Médaille de Résistanes Frangaise, creix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Le sept février mil nouf eent quarante sept. douge heuree trente, ast décédée en son domieile, 452 30 sue des Vignoles, Marje Amélie Hoftenes SOMMER, nés, le vingt et un février mJ1 huit eent + * quatre vingt nouf, au Havre (Seige Inférieure) ecuburiere, fille de Pierre Charles Constantin 4 SOMMER et de Amélie Vietoire Virginie BAGOT, époux déeédés : divoreés on premieres noees de 4 4 Miehel Alexandre HULLET, épouse en seecades neess de Henfi DENEYER - Dreesé le huis févri on mil nouf sont quarante sept, nouf heures, sur la déelaration do a 'épcux de la défuate, einquante eimq ans, peintre au pistclet, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtione affondissoment de * 4 Parje./M.B. Deniyer H y Le six février mil nouf eant quaFanto sept. dix-nouf houres, est décédée en son 12 * + 453 rue Pierre Bayle, Odetta Ronée LAGA, née le septembre mil nouf aont viagt nouf, a Parie * * - ecuturiere, fille de Eugons Vietor LAGA sableur, et de Odesse CRIQUET. déeclleteuse, époux 12 rus Piazro Payle; Célibataire, - Dreesé le hujs février mil * * youf eant quarante segt, youf houres dix, sur la déelAration de Charles DUVAL. quarante troje - ans, employé 83 avenue Gamb@tta, Paris, qui, lessure faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, - Médaille de la Résistanee Framgaise, Croix de Guerre, adjojat au maire du viagtione astendsase. mom' de spake 7 Le sept février mil nouf supo, treize houres Grente, est désédée en son domieile, * 454 10 rue des Marje DUGRAIN, née le vingt et un Janvie. mil huis eont soizante einq, * a Riehebeurg et Vaast (Pas da Calais) sans profession, fille do Auguste DUGRAIN et de Boans 444 BACLÉ, époux déeédés ; Dressé le huit fevifer mJl neuf eant quarante seps, nou! 4 $ keures vingt. sur la déelaration de Mauries POULAIN, trante sept ans, employé 10 plaee Gambessa, qui, leeture faite a signé avee Nons, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajse, crofx de Guerre, adjoint au maire du viagtiome affondissement de Parje./M.B. helmulay J Le sept février mil nouf eant quarante sept, quimze houres trente, est décédée sa son demieile, * 455 40 rus Alphonee Penaud, Gouise MORELLEC, née le six juilles mil weuf eant seize, à Plouézee * 4 (Cotes du Nord) sane profession, fillede Guillaume MORELLEC et de Maria LE SERVIJET, le pore *4 déeédé, la more Sans profession ; épouse de Willy Tomy Pierce BORGHI. - Dreesé le huit février * mil souf eent quarants sept. neuf houres trente, sur la déelaration de Henst PETITJEAN, *444 quarante huit and, 200 rue des pyrémées, qui, leeture faite a signé avee Neus, 4444 Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Prançaise# croix de Guerre, adjojat au maire dy444 vingtione assondissement do Parie./M.B. Johnt Le siz février mil nouf esnt quarante supt, quinze houres, est décédée rus de la Chine 4, *4* 451 Marie METZGER, domfeiliée 2 avenue Alfred Lesieur, e Pantin(Saine) née le dix-huit mare mJ1 huit seizente einq, a La Réele(Gironde) fille de es de sens autres rensaignements ecneus : épousa de sans rensoignements, - Dreesé le sopt février mil nouf eent quarante seyt. houres vingt. sur la déelaration de Eugons Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé * * rue de 1a Chine 4, qui, leeture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD. Médaille de Résistanes Frangaise, creix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Le sept février mil nouf eent quarante sept. douge heuree trente, ast décédée en son domieile, 452 30 sue des Vignoles, Marje Amélie Hoftenes SOMMER, nés, le vingt et un février mJ1 huit eent + * quatre vingt nouf, au Havre (Seige Inférieure) ecuburiere, fille de Pierre Charles Constantin 4 SOMMER et de Amélie Vietoire Virginie BAGOT, époux déeédés : divoreés on premieres noees de 4 4 Miehel Alexandre HULLET, épouse en seecades neess de Henfi DENEYER - Dreesé le huis févri on mil nouf sont quarante sept, nouf heures, sur la déelaration do a 'épcux de la défuate, einquante eimq ans, peintre au pistclet, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtione affondissoment de * 4 Parje./M.B. Deniyer H y Le six février mil nouf eant quaFanto sept. dix-nouf houres, est décédée en son 12 * + 453 rue Pierre Bayle, Odetta Ronée LAGA, née le septembre mil nouf aont viagt nouf, a Parie * * - ecuturiere, fille de Eugons Vietor LAGA sableur, et de Odesse CRIQUET. déeclleteuse, époux 12 rus Piazro Payle; Célibataire, - Dreesé le hujs février mil * * youf eant quarante segt, youf houres dix, sur la déelAration de Charles DUVAL. quarante troje - ans, employé 83 avenue Gamb@tta, Paris, qui, lessure faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, - Médaille de la Résistanee Framgaise, Croix de Guerre, adjojat au maire du viagtione astendsase. mom' de spake 7 Le sept février mil nouf supo, treize houres Grente, est désédée en son domieile, * 454 10 rue des Marje DUGRAIN, née le vingt et un Janvie. mil huis eont soizante einq, * a Riehebeurg et Vaast (Pas da Calais) sans profession, fille do Auguste DUGRAIN et de Boans 444 BACLÉ, époux déeédés ; Dressé le huit fevifer mJl neuf eant quarante seps, nou! 4 $ keures vingt. sur la déelaration de Mauries POULAIN, trante sept ans, employé 10 plaee Gambessa, qui, leeture faite a signé avee Nons, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajse, crofx de Guerre, adjoint au maire du viagtiome affondissement de Parje./M.B. helmulay J Le sept février mil nouf eant quarante sept, quimze houres trente, est décédée sa son demieile, * 455 40 rus Alphonee Penaud, Gouise MORELLEC, née le six juilles mil weuf eant seize, à Plouézee * 4 (Cotes du Nord) sane profession, fillede Guillaume MORELLEC et de Maria LE SERVIJET, le pore *4 déeédé, la more Sans profession ; épouse de Willy Tomy Pierce BORGHI. - Dreesé le huit février * mil souf eent quarants sept. neuf houres trente, sur la déelaration de Henst PETITJEAN, *444 quarante huit and, 200 rue des pyrémées, qui, leeture faite a signé avee Neus, 4444 Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Prançaise# croix de Guerre, adjojat au maire dy444 vingtione assondissement do Parie./M.B. Johnt 