Cent-vingt-hnit 66 le qualvorge avril mJl nouf eent quarante sept, sept heures trente, est décédée rue de la chino Alberte Eugénie POURRAGE AUD, domiedliée 108 boulevard de Bolleville, Parts 20°, née le douze oetobre mil huit eon's sojzante diz-segt, à Parie onaleme arrondissement, sans profession, fille * de Eugénie POURRAGE AUD, décédée - vouve de Adolphe POURRAGE AUD. - Dressé le quatorge avril mil * * neuf sont quarante sopt, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente * * nour ans, employó rue de la Chine 4, qui leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Méda ilde de la Résistanee Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondisseme no de * * Parie./D. lefreen o 267 Le quatorze aveil mil nour eent quarante sept, trois heures quinze minutes, est déeédé rue de la * chime 4, gilbert MERY, demieilié à Paris, 3° 7 rue de Béarn, né a Paris, dousione arrendissement nul. le ving--six mai mil nouf eant vingt-gept, apprenti éleetsieien, file de Robert MERY Jean * Gabriel MERY, ajusteur méeanieion, et de Louise Armandine DARCHY, sans profession, époux domiei- liés à paris, 3°, 7 rus de Béarn,- - Dressé le quatorge avsil mil nouf quarante- sept, quatorge houres dix minutes, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente-mouf ans, * empleyé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD* Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiggement de paris./.J lequer a 268 1e treize avril mil nouf eent quarante-sept, diz-huit heures einquante minites, est déeédé rye de la Chine 4, Guillaum LAPOINTE demieilié a Montrouil (Saine) 8 rue Saint-Vietor, né à Beaulen (Allier) le anza aous mil huit eant shef mineur, fils de Jeseph LAPOINTE et de Jeanne SIMON, époux déeédés,- vour en premieres noess de Jeanne JACQUELINE veur en secondes noees de Marguerite Désiré COURTY. - Dreesé le quatorge avril mil nour eant quarante-sept, qua- torge hourss vingt minutes, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, tronte-gouf ans, employé rue de la Chime 4, qui, lesture , a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résis - tanee croiz de Guerre, adjoint au maixe du ing deme arrondiessmant de Pazis./.J legain Se 269 Le quatorge avril mil nouf quarante-sept, sapt est décédée rue de la Chine 4, *44 Jeanno Gabrielle MONTMORT, demieiliée à Pavillons sous Boie (Seine ) 9 allée du Colonel Fabien# née a Ferrieres Sainte-Marie (Cantal) le vinglebrois mare mil huit eont * eans profassion, fille de MONTMORT es de Maria BAUDET, épouz déeédés, épouse de Paul ** Jadques BELLARDON. Dressé 1e quatorge aveil mil nouf sont quaFante-eopt, quatorge hourse trente minutes, sur la déelaration de Eugono Mario LE GAUDU, trente;nouf ans, employé, rus de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, médaille de la Résistance Brangaise, croiz de querro, adjoint au maixs du vingtiome arrondissement de Paris./.J Recond g 270 Le treize avril mil nour eant quarante-seps, neuf hourse diz minutes, est décédée rue de la * * * Chine 4, Anna PEMPER, donfeiliée aux Lilas (Seine) 17 rue Jules David, nés à Verbenico (Italie) le vingt-nouf mai mil nour sent quatre, sans profession, fille de Mattico PEMPER et de Catherine TOMACHI, époux épouse de No51 GILARDONL. - Dressé le quatorza avril mil nouf est qua- quatorge houres adarante minuties, sur la déelaraticn de Eugone marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé, sue de la Chine 4, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Mé- daille DE la Résistance Frangaise, Croix de Guezze, adjoint au maixs du vingtiome arron diesement de Paris./.J g Cent-vingt-hnit 66 le qualvorge avril mJl nouf eent quarante sept, sept heures trente, est décédée rue de la chino Alberte Eugénie POURRAGE AUD, domiedliée 108 boulevard de Bolleville, Parts 20°, née le douze oetobre mil huit eon's sojzante diz-segt, à Parie onaleme arrondissement, sans profession, fille * de Eugénie POURRAGE AUD, décédée - vouve de Adolphe POURRAGE AUD. - Dressé le quatorge avril mil * * neuf sont quarante sopt, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente * * nour ans, employó rue de la Chine 4, qui leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Méda ilde de la Résistanee Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondisseme no de * * Parie./D. lefreen o 267 Le quatorze aveil mil nour eent quarante sept, trois heures quinze minutes, est déeédé rue de la * chime 4, gilbert MERY, demieilié à Paris, 3° 7 rue de Béarn, né a Paris, dousione arrendissement nul. le ving--six mai mil nouf eant vingt-gept, apprenti éleetsieien, file de Robert MERY Jean * Gabriel MERY, ajusteur méeanieion, et de Louise Armandine DARCHY, sans profession, époux domiei- liés à paris, 3°, 7 rus de Béarn,- - Dressé le quatorge avsil mil nouf quarante- sept, quatorge houres dix minutes, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente-mouf ans, * empleyé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD* Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiggement de paris./.J lequer a 268 1e treize avril mil nouf eent quarante-sept, diz-huit heures einquante minites, est déeédé rye de la Chine 4, Guillaum LAPOINTE demieilié a Montrouil (Saine) 8 rue Saint-Vietor, né à Beaulen (Allier) le anza aous mil huit eant shef mineur, fils de Jeseph LAPOINTE et de Jeanne SIMON, époux déeédés,- vour en premieres noess de Jeanne JACQUELINE veur en secondes noees de Marguerite Désiré COURTY. - Dreesé le quatorge avril mil nour eant quarante-sept, qua- torge hourss vingt minutes, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, tronte-gouf ans, employé rue de la Chime 4, qui, lesture , a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résis - tanee croiz de Guerre, adjoint au maixe du ing deme arrondiessmant de Pazis./.J legain Se 269 Le quatorge avril mil nouf quarante-sept, sapt est décédée rue de la Chine 4, *44 Jeanno Gabrielle MONTMORT, demieiliée à Pavillons sous Boie (Seine ) 9 allée du Colonel Fabien# née a Ferrieres Sainte-Marie (Cantal) le vinglebrois mare mil huit eont * eans profassion, fille de MONTMORT es de Maria BAUDET, épouz déeédés, épouse de Paul ** Jadques BELLARDON. Dressé 1e quatorge aveil mil nouf sont quaFante-eopt, quatorge hourse trente minutes, sur la déelaration de Eugono Mario LE GAUDU, trente;nouf ans, employé, rus de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, médaille de la Résistance Brangaise, croiz de querro, adjoint au maixs du vingtiome arrondissement de Paris./.J Recond g 270 Le treize avril mil nour eant quarante-seps, neuf hourse diz minutes, est décédée rue de la * * * Chine 4, Anna PEMPER, donfeiliée aux Lilas (Seine) 17 rue Jules David, nés à Verbenico (Italie) le vingt-nouf mai mil nour sent quatre, sans profession, fille de Mattico PEMPER et de Catherine TOMACHI, époux épouse de No51 GILARDONL. - Dressé le quatorza avril mil nouf est qua- quatorge houres adarante minuties, sur la déelaraticn de Eugone marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé, sue de la Chine 4, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Mé- daille DE la Résistance Frangaise, Croix de Guezze, adjoint au maixs du vingtiome arron diesement de Paris./.J g 