Le nouf janviez mil nouf eant quarante sept. dix neuf houres quinze, est décédée rue de la * * 111 Chine 4, Maria Angèle COINTOT, 5 rue Erness Lefovre, Parje 20°, née le douge février mil huis eant soizante douga, à Charentenay(Haute-Sacne sans profassion, fille de Claude *** Frangeis Alfred COINTOT et de Gabrielle PARISOT, époux décédés ; vouve de Frangeis Joseph *** GIRARDOT. - Dreesé le dix janvier mil nouf eant quarante sept. quatorge heures, sur la déeleration do Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a *** sigué avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaiso, eroix de guerre, adjoins au maire du vingtione aufondissement de Parje./M.B. lefiew zy Le nouf janvier mil nouf sent quarante sept, vingt troje houres esaquante, est déaédé rue de la 112 Chine 4, Jasoph Emile POIX, domiedlié 180 rue Follepert, Paris 20°, né 1e dix,buit mars mil * * huit eant soixante dix, à Viarzon villages(cher) sans profession, fils de Emile PGIX es de *84 Marie Eugénie Jeséphine GUYOT, époux déeédée ; veuf de Joséphine Emilie GUYOT. - Dressé le dix * janvier mil nouf quarante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qus, leature faise a signé aves Nous, * **4 Alezandre TARD, Médaille de la Réfistenes Frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire du * vingtione affondissement do Paris./M.B. le dix janvier mil neuf eant quarante sept. une heure trante, est décédé rue do la Chine 4, 113 Eugone léon DIVOIRE, domieilié 78 rue do belleville, Paris 20°. né 1e dix-sopt mil huit soizante quinze, a Boulegne sur Mer(Pas do Calais) sans profession, fils de Auguste Léon * * DIVOIRE et de Leuise Mafeellino FANCHON, époux décédés ; vouve de marie juliesse DEHE. - Dressé le dix janvier mil eant quarante sept. quatorge houres vingt, sur la déelara$ion de 4444 Eugone Marie LE GAUDU, tronte nour ans, employé rue de la shine 4, qui, lecturo faise a avee Nous, Alezantze TARD, médaille de la Résistanco frangaise, eroix de Guerce, adjoint du vingtion de Parie./M.B. ligath z Le nouf jauvier mil sont quarante segt. anze houres trente, 006 désédé rue de la Chine 4, 114 Raymond Emile SERRURIER, domieslié 48 avenue Claude Vellefaux, a Parfe x°m, né 19 quatorgs *** février mil huit eant quatre vingt dix,meuf, a Lille(Nord) soupeur, file de Heari SERRURIER, * * at do léonje Charletse DESMONTIES, époux décédés :j vour do Germeine Joséphine AUROY. - Dressé le dix janvier mil nouf eant quarante sapt, quatorze houres trents, sur la déelaration de augone ** marie LE GAUDU, trente aour ans, empleyé ruo de la Chine 4. qui, lesture faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistanes frangaise, croix de guerre, adjoint su maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. lefare of La nouf Janvier mil nouf aont quarante sept. vingt trois heures quarante ainq, sst désédé rue de 115 la Chine 4, luejem Ernest DORIZON, demieilie 28 sue du Télégraphe, Paris 20°, né le premier mai mil huit eant quatre vingt dix-gopt, a Etrepagny (Eure) sans profassion, fils de Joseph Mrien * DORIZON 03 de mario Temérie SELLECQUE, époux décédée ; vour de marguerite marie hemristse BAUDET. Dressé le dix Janvier mil nouf eont quarante gept. quaterge heures quarante, sur la déelaration do Eugono mario LE GRUDU, nour ans, employé rue do la Chine 4, qui,leetura faits a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de Es Résistance Frangaise, Croix de guerre, ed jeint au maire du vingtione affondissoment de Paris./M.B. lequen Le nouf janviez mil nouf eant quarante sept. dix neuf houres quinze, est décédée rue de la * * 111 Chine 4, Maria Angèle COINTOT, 5 rue Erness Lefovre, Parje 20°, née le douge février mil huis eant soizante douga, à Charentenay(Haute-Sacne sans profassion, fille de Claude *** Frangeis Alfred COINTOT et de Gabrielle PARISOT, époux décédés ; vouve de Frangeis Joseph *** GIRARDOT. - Dreesé le dix janvier mil nouf eant quarante sept. quatorge heures, sur la déeleration do Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a *** sigué avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaiso, eroix de guerre, adjoins au maire du vingtione aufondissement de Parje./M.B. lefiew zy Le nouf janvier mil nouf sent quarante sept, vingt troje houres esaquante, est déaédé rue de la 112 Chine 4, Jasoph Emile POIX, domiedlié 180 rue Follepert, Paris 20°, né 1e dix,buit mars mil * * huit eant soixante dix, à Viarzon villages(cher) sans profession, fils de Emile PGIX es de *84 Marie Eugénie Jeséphine GUYOT, époux déeédée ; veuf de Joséphine Emilie GUYOT. - Dressé le dix * janvier mil nouf quarante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qus, leature faise a signé aves Nous, * **4 Alezandre TARD, Médaille de la Réfistenes Frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire du * vingtione affondissement do Paris./M.B. le dix janvier mil neuf eant quarante sept. une heure trante, est décédé rue do la Chine 4, 113 Eugone léon DIVOIRE, domieilié 78 rue do belleville, Paris 20°. né 1e dix-sopt mil huit soizante quinze, a Boulegne sur Mer(Pas do Calais) sans profession, fils de Auguste Léon * * DIVOIRE et de Leuise Mafeellino FANCHON, époux décédés ; vouve de marie juliesse DEHE. - Dressé le dix janvier mil eant quarante sept. quatorge houres vingt, sur la déelara$ion de 4444 Eugone Marie LE GAUDU, tronte nour ans, employé rue de la shine 4, qui, lecturo faise a avee Nous, Alezantze TARD, médaille de la Résistanco frangaise, eroix de Guerce, adjoint du vingtion de Parie./M.B. ligath z Le nouf jauvier mil sont quarante segt. anze houres trente, 006 désédé rue de la Chine 4, 114 Raymond Emile SERRURIER, domieslié 48 avenue Claude Vellefaux, a Parfe x°m, né 19 quatorgs *** février mil huit eant quatre vingt dix,meuf, a Lille(Nord) soupeur, file de Heari SERRURIER, * * at do léonje Charletse DESMONTIES, époux décédés :j vour do Germeine Joséphine AUROY. - Dressé le dix janvier mil nouf eant quarante sapt, quatorze houres trents, sur la déelaration de augone ** marie LE GAUDU, trente aour ans, empleyé ruo de la Chine 4. qui, lesture faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistanes frangaise, croix de guerre, adjoint su maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. lefare of La nouf Janvier mil nouf aont quarante sept. vingt trois heures quarante ainq, sst désédé rue de 115 la Chine 4, luejem Ernest DORIZON, demieilie 28 sue du Télégraphe, Paris 20°, né le premier mai mil huit eant quatre vingt dix-gopt, a Etrepagny (Eure) sans profassion, fils de Joseph Mrien * DORIZON 03 de mario Temérie SELLECQUE, époux décédée ; vour de marguerite marie hemristse BAUDET. Dressé le dix Janvier mil nouf eont quarante gept. quaterge heures quarante, sur la déelaration do Eugono mario LE GRUDU, nour ans, employé rue do la Chine 4, qui,leetura faits a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de Es Résistance Frangaise, Croix de guerre, ed jeint au maire du vingtione affondissoment de Paris./M.B. lequen 