Quatre 26. de trois janvie r mil nouf cent quarante sept, une heure, est déeédé rue de la chine 4, Piez's If MOUR, demieilié 46 rue Frangois Arago, a Montreuil( Seine) né le vingt avril mil huit eunt quatret vings un, à Paris onsjome affondissement, sans profassion, fils de Marie Catherine MOUR, décédée, your de buede Augusts DAVIGNON. - Dressé le troje janvier mil nour eent quarante sept, quatorge *** houres quarante, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, (rente nouf ans, employé rue de let Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajes croix da Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./M.R. ligarma as 27 Le trois janvier mil nouf esn't arante deux houres quinze, est décédé zue de la Chine 4, * Joeeph Célestin FAVRE, demieilié 65 rue Louise Michel, a Bagnolet( Seine) sans profession, né le * douge mai mil huit eant soimante quatorze, a Prolegnon( Savoje) fils de Damien FAVRE et de **** Philomene FAVRE, époux décédés ; divereé en promiores noess de Louiss Théodorine FAVRE ; vour en SE secondes neese de Frangoise DUMAS, - Deessé 1e trois janvier mill neuf cont quarante seyt, ***** quatorge houres einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de 1s chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezanize TARD, Médaille de la ***4* Résistance Frangaise, Croiz da adjoint su maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. lefasure and 28 Le trois janvier mil neuf eant quarante eiz, sept heures quarante, est déeédée rue de la Chine 4, Herminio BLAIN, domiciliée 28 rue des Feoles, a Pantin(Seine) née le premier septembre mil huit eant soizante quatorzo, à Charenton le Pont (Seine) ecneierge, fille de Antony BLAIN et de 4444 Pierreste PERSIOT, époux décédés ; divoreés on premieres noces de Edouard DARGENT ; veuve en 4 $ secondes noess de Alphonse CHARDOYNEREAU, - Dreesé le trois Janvier mil nouf eont guarante siz, ** quinge houres, suz la déclaration de Eugone Narie LE GAUDU, srente nouf ans, employé rue de la * Chine 4, qui, lacture faúte a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes **** Franga&se Croiz de querre, adjoint au maixo du vingtione arrondissumeut de ais 29 Le trois janvier mál nour cont quatze heuxes urente, est décédée rue de le * Chine 4, Marguerite georgeste WITTMANN, demiciliée 27 boulevard Viesor Hugo, a Saintecuen( Seine) néo le deux avril mil huit eont quatre vingt brois, à Saint-Guen (Seine) fille de Salle, fille de renvoi georges WITTMANN et de Caroline époux décédés ; vouve de Léon BONOT. - Dreesé le *44 trois Janvier an nour eant quarante sept. quinze houres diz, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, tronte nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, ** Médaille de la Résistance frangaise, eroix de Guorre, adjoint au maire du **** vingtiono arsondissement do Paris./M.B. lequence and Le doux Janvier mil nour eant quarante sept, treige houres quiaze, est décédée rue de la Ching 4, Paulino MAZET, domieiliée 34 avenue Pierre Cuzie, à Pavillons sous née le dougo mai mil huit quatgo vingt um, à Pantim(Seine) sans profession, fille de Froagoi 9 MAZET et de + Maria DEBROUX, époux décédés ; vouve de georges DEGUY. - Dredsé le trois janvier mil nut eont * quarante sept, quinze houres vings, sur la déelaration do Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf employé rue de la Chine 4, qui, leasure faite a signé avee Nous, Alezandze TARD, Médaille de la ans * Résistanes Prangaise, Croix do guerre, adjojnt su maira du vingtione arrondissement do Paris./M.) Quatre 26. de trois janvie r mil nouf cent quarante sept, une heure, est déeédé rue de la chine 4, Piez's If MOUR, demieilié 46 rue Frangois Arago, a Montreuil( Seine) né le vingt avril mil huit eunt quatret vings un, à Paris onsjome affondissement, sans profassion, fils de Marie Catherine MOUR, décédée, your de buede Augusts DAVIGNON. - Dressé le troje janvier mil nour eent quarante sept, quatorge *** houres quarante, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, (rente nouf ans, employé rue de let Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajes croix da Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./M.R. ligarma as 27 Le trois janvier mil nouf esn't arante deux houres quinze, est décédé zue de la Chine 4, * Joeeph Célestin FAVRE, demieilié 65 rue Louise Michel, a Bagnolet( Seine) sans profession, né le * douge mai mil huit eant soimante quatorze, a Prolegnon( Savoje) fils de Damien FAVRE et de **** Philomene FAVRE, époux décédés ; divereé en promiores noess de Louiss Théodorine FAVRE ; vour en SE secondes neese de Frangoise DUMAS, - Deessé 1e trois janvier mill neuf cont quarante seyt, ***** quatorge houres einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de 1s chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezanize TARD, Médaille de la ***4* Résistance Frangaise, Croiz da adjoint su maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. lefasure and 28 Le trois janvier mil neuf eant quarante eiz, sept heures quarante, est déeédée rue de la Chine 4, Herminio BLAIN, domiciliée 28 rue des Feoles, a Pantin(Seine) née le premier septembre mil huit eant soizante quatorzo, à Charenton le Pont (Seine) ecneierge, fille de Antony BLAIN et de 4444 Pierreste PERSIOT, époux décédés ; divoreés on premieres noces de Edouard DARGENT ; veuve en 4 $ secondes noess de Alphonse CHARDOYNEREAU, - Dreesé le trois Janvier mil nouf eont guarante siz, ** quinge houres, suz la déclaration de Eugone Narie LE GAUDU, srente nouf ans, employé rue de la * Chine 4, qui, lacture faúte a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes **** Franga&se Croiz de querre, adjoint au maixo du vingtione arrondissumeut de ais 29 Le trois janvier mál nour cont quatze heuxes urente, est décédée rue de le * Chine 4, Marguerite georgeste WITTMANN, demiciliée 27 boulevard Viesor Hugo, a Saintecuen( Seine) néo le deux avril mil huit eont quatre vingt brois, à Saint-Guen (Seine) fille de Salle, fille de renvoi georges WITTMANN et de Caroline époux décédés ; vouve de Léon BONOT. - Dreesé le *44 trois Janvier an nour eant quarante sept. quinze houres diz, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, tronte nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, ** Médaille de la Résistance frangaise, eroix de Guorre, adjoint au maire du **** vingtiono arsondissement do Paris./M.B. lequence and Le doux Janvier mil nour eant quarante sept, treige houres quiaze, est décédée rue de la Ching 4, Paulino MAZET, domieiliée 34 avenue Pierre Cuzie, à Pavillons sous née le dougo mai mil huit quatgo vingt um, à Pantim(Seine) sans profession, fille de Froagoi 9 MAZET et de + Maria DEBROUX, époux décédés ; vouve de georges DEGUY. - Dredsé le trois janvier mil nut eont * quarante sept, quinze houres vings, sur la déelaration do Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf employé rue de la Chine 4, qui, leasure faite a signé avee Nous, Alezandze TARD, Médaille de la ans * Résistanes Prangaise, Croix do guerre, adjojnt su maira du vingtione arrondissement do Paris./M.) 