Treize 116 Le dix janvier mil nouf sent quarante sept, zéro houre trente, est désédé rue de la Chine. 4,** Léon Césaire Alphonse Abel BELMERE, damieilié 19 bis allée de la TouR, à Villememble( (Seige) ** né le einq aout mil huit eant soizante douze, à Traveey( ) retraité de le N. C.F., file do Jean Baptiste arégoire BELMÈRE et de Louise Laurenee Eugénie FRANC, époux déeédés - époux de ** Marthe Eugénia LEVEQUE. - Dressé le dix janvier mil neuf ean's quarante sept, quaterza heures *** eincuante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la *** Chine 4, qui, leeture faise a signé avee Noue, Alexandre TARD Médaille de la Résistaneo Frangaisa croix de Guerre, adjoins au maire du vingtione arfondissement do Parie./M.B. before aus 117 Le nouf Janvier mil nour eant quarante sepe, quinze heures, est décédé rue de la Chine 4, Mishel LAURENT, domieilie 134 Fouts des Pesits Pents, a Pantim(Soine) né le six juin mil huit eent *** soimante huit, à aubervillieze(Seine) sans profession, file de Jean LAURENT et de berbe SCHMITT, époux décédés ; époux dePauline Margueritte #Jeséphine Stéphanie MONTFORT. - Dressé le dix janvier mil nouf eant quarante segt, quinge heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente * nouf ans, employé rue do ls Chine 4, qui, lesture faise 6 signé avee Nous* Alezandre TARD, Médail 1e de la Résistance F#angaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de * Parie./M.B. belowe and 118 Le neuf janvier mil nour eant quarante sept, vingt heures, est décédée rue de la Chine 4, Lueie * GRANDJEAN, domieiliée 13 rue jules Geoffrey, à Pantin(Saine) née le treige décembre mil huit esnt quatre vingt um, à Walmen(Moselle) sans profession, fille de Christophe GRANDJEAN et de Marie ** SPEDER, époux décédés ; veuve de Kaddour ZAGUALL. - Dressé le dix janvier mil nouf eant quarante * sept, quinze houres dix, sur la déelgFation de sugene Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé * rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistane Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris./M.B. is 119 Le dix janvier mil nouf eont quarante sept, diz houres, est désédée en son domicile, 58 rue de ** Ménilmontant, marie GRARLET, née le vingt mour mars mill huit eane quatre vingt un, ** & cesilly(Allier) sans profession, fille de Piezze GHARLET et de Marie geneviève GALAND, époux *4 décédés ; vouve de Louis Eugone SAVIGNY. - Dreesé le onze Janvier mil mouf sent quarante six, nouf heures dix, sur la déelaration de Henri GEORGET, soixante ans, employé 11 avenue duPere Lashaise, * qui, leeture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, médaille de la Résistance Frangaise, eroiz * de Guerse, adjoint au maire du vingtione ant de Paris./M.B. Burget a 120 Le dix Janvier mil nouf eant quarante sept. onze heures, est asecuehée d'un enfant présentement * sans vie, en son demisile, 65 zue des Vignoles, Lorfaine DUMONT, née le vingt-neuf novambre mil * nouf eent quatorge, a Ignansourt( (Somme) cuvriere, demiedliée comme dessus. - Dreesé le enze Janvier mil neuf eent garante sept. nouf houres vingt, sur la déslaration de Renée CAZE, amie, vingt deux ans, sans profession, domfeiliée 65 rue des Vignoles, qui, lesture faise a signé avee Nous, **** Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Prangaise, croix de guerre, adjoint au maire du **** vingtième arrondissement de Paris./M.B. Baye, Treize 116 Le dix janvier mil nouf sent quarante sept, zéro houre trente, est désédé rue de la Chine. 4,** Léon Césaire Alphonse Abel BELMERE, damieilié 19 bis allée de la TouR, à Villememble( (Seige) ** né le einq aout mil huit eant soizante douze, à Traveey( ) retraité de le N. C.F., file do Jean Baptiste arégoire BELMÈRE et de Louise Laurenee Eugénie FRANC, époux déeédés - époux de ** Marthe Eugénia LEVEQUE. - Dressé le dix janvier mil neuf ean's quarante sept, quaterza heures *** eincuante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la *** Chine 4, qui, leeture faise a signé avee Noue, Alexandre TARD Médaille de la Résistaneo Frangaisa croix de Guerre, adjoins au maire du vingtione arfondissement do Parie./M.B. before aus 117 Le nouf Janvier mil nour eant quarante sepe, quinze heures, est décédé rue de la Chine 4, Mishel LAURENT, domieilie 134 Fouts des Pesits Pents, a Pantim(Soine) né le six juin mil huit eent *** soimante huit, à aubervillieze(Seine) sans profession, file de Jean LAURENT et de berbe SCHMITT, époux décédés ; époux dePauline Margueritte #Jeséphine Stéphanie MONTFORT. - Dressé le dix janvier mil nouf eant quarante segt, quinge heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente * nouf ans, employé rue do ls Chine 4, qui, lesture faise 6 signé avee Nous* Alezandre TARD, Médail 1e de la Résistance F#angaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de * Parie./M.B. belowe and 118 Le neuf janvier mil nour eant quarante sept, vingt heures, est décédée rue de la Chine 4, Lueie * GRANDJEAN, domieiliée 13 rue jules Geoffrey, à Pantin(Saine) née le treige décembre mil huit esnt quatre vingt um, à Walmen(Moselle) sans profession, fille de Christophe GRANDJEAN et de Marie ** SPEDER, époux décédés ; veuve de Kaddour ZAGUALL. - Dressé le dix janvier mil nouf eant quarante * sept, quinze houres dix, sur la déelgFation de sugene Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé * rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistane Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris./M.B. is 119 Le dix janvier mil nouf eont quarante sept, diz houres, est désédée en son domicile, 58 rue de ** Ménilmontant, marie GRARLET, née le vingt mour mars mill huit eane quatre vingt un, ** & cesilly(Allier) sans profession, fille de Piezze GHARLET et de Marie geneviève GALAND, époux *4 décédés ; vouve de Louis Eugone SAVIGNY. - Dreesé le onze Janvier mil mouf sent quarante six, nouf heures dix, sur la déelaration de Henri GEORGET, soixante ans, employé 11 avenue duPere Lashaise, * qui, leeture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, médaille de la Résistance Frangaise, eroiz * de Guerse, adjoint au maire du vingtione ant de Paris./M.B. Burget a 120 Le dix Janvier mil nouf eant quarante sept. onze heures, est asecuehée d'un enfant présentement * sans vie, en son demisile, 65 zue des Vignoles, Lorfaine DUMONT, née le vingt-neuf novambre mil * nouf eent quatorge, a Ignansourt( (Somme) cuvriere, demiedliée comme dessus. - Dreesé le enze Janvier mil neuf eent garante sept. nouf houres vingt, sur la déslaration de Renée CAZE, amie, vingt deux ans, sans profession, domfeiliée 65 rue des Vignoles, qui, lesture faise a signé avee Nous, **** Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Prangaise, croix de guerre, adjoint au maire du **** vingtième arrondissement de Paris./M.B. Baye, 