attrente-trois 16E Le quinze evril mil neuf sent quarante sept. diz-sept heures quarante einq, est décédée rue de * la Chine 4, Marie DECREUX. domiedliée 4 rue du Maréehal Foch, aMoulan( Seine et née le * * * vingt six oetobre mil guit eent quatre vingt dix, a Culan(Cher) marehand de vins, fille de *** DECREUX, sans profession, et de Alphonsine COSSON. sane profession, dpoux domieiliés a * - Culam( Cher) vouve de Gaston SEJOURNE Dressé le seige avril mil nouf esnt quarante sept. quinze heures diz, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la *4* chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistemee Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire di vingtiome arrondiesement de Parie./D. Wate or 17 Le quinze avril mil meuf eent quarante sept, anze houres dix, est déeédée rue de la chine 4, *44 Jules Albert GUYOT, domieslié 29 rue Désiné Charton, a Montreuil(Seine) né le sapt septembre mil huit eent quatre vingt, a Baslieux les pelleties, file de Ferdinand GUYOT et de *4 Marie Catherine Uranie DEGAUDEZ, époux décédés - divoreé En premieres noees de Appoline Félieité * HENNEQUIN - époux en secondes noees de Lécatine Pauline BOITTIN. - Dreesé le geize avril mil neuf gent quarante gept, quinge houres vingt, sur la déelaration de Eugome Marie LE GAUDU, trente 44 nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandra TARD, Médaille de la Réeistance Française, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiene arrondissemant Paris./D. d 18 Le seize avril mil nour quarante six heures, est décédée en son domieile, 10 ru4 4 4 4 Serbier, Léontine Julieste LEFEVRE, née le neuf septembre mil huit sent soizante quatorze, *** Paris quatormieme affondissement, sans profession, fille de Frangois Néeclas Constant LEFEVRE, * et de Joséphine Adeline HENRIOT, époux décédés - veuve de Edcuard HENRY. - Dreesé le dix-sept * - avril mil nouf sent quarante sept. neuf heures, sur 2a déelaFation de Henri PETITJEAN, quarante * meuf ans, négoefant 200 rue des Pyrénées, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, ** Médaille de la Résistance Frangajse, Croiz de Guerre, adjoint au nátre du vingtien arfondigsement de Parie./D. Finlys a Le quige avril mil neuf eant quarante sopt, vingt houres, est décédé en son domieine, 5 rue 4*4 d'Eupstoria, Alphonse MEUNIER, né 1E quatorze février mil huis quatre vingt onze, a Gentilly (Seine) sans profession, file de Léger MEUNIER , de Marie Henorime BEAUMONT. époux déeédés . *4 époux de Louise THOMAS, - Dreesé le diz-sept avril mil neuf quarante sept, nouf heures dix, * sur la déclafation de Mieu GRENSTEIN, gendre, quarante ans, horloger, domieilié 92 rue Oberkampf Paris, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiono affondissement de Parie./D alloundey 20 Le seize aveil mil mouf sent quarante sept, seize houres quinze, est décédée en son domieile, ** 337 rue des Pyrénées, Blanche Clotilde Stéphande RGUILLARD, née le sept juilles mil huit sent ** quatre vingt sept. a Levallois (Seine) sans profession, fille de Gustave Edouard ROUILLARD *** et de marie Léonie Elécnore BARDOUX, époux déeédés - veuve en premières noess de Pierre Charles * MOREL - époues en seecndes noees de René Léon MOREL. - Dressé le diz-sept avril mil neuf eent ** quarante sept, neuf houres vingt, sur la déelaration de Charles DUVAL . quarante trois ans, *** employé 83 avenue Gembetca, qui leeture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistanes Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. attrente-trois 16E Le quinze evril mil neuf sent quarante sept. diz-sept heures quarante einq, est décédée rue de * la Chine 4, Marie DECREUX. domiedliée 4 rue du Maréehal Foch, aMoulan( Seine et née le * * * vingt six oetobre mil guit eent quatre vingt dix, a Culan(Cher) marehand de vins, fille de *** DECREUX, sans profession, et de Alphonsine COSSON. sane profession, dpoux domieiliés a * - Culam( Cher) vouve de Gaston SEJOURNE Dressé le seige avril mil nouf esnt quarante sept. quinze heures diz, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la *4* chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistemee Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire di vingtiome arrondiesement de Parie./D. Wate or 17 Le quinze avril mil meuf eent quarante sept, anze houres dix, est déeédée rue de la chine 4, *44 Jules Albert GUYOT, domieslié 29 rue Désiné Charton, a Montreuil(Seine) né le sapt septembre mil huit eent quatre vingt, a Baslieux les pelleties, file de Ferdinand GUYOT et de *4 Marie Catherine Uranie DEGAUDEZ, époux décédés - divoreé En premieres noees de Appoline Félieité * HENNEQUIN - époux en secondes noees de Lécatine Pauline BOITTIN. - Dreesé le geize avril mil neuf gent quarante gept, quinge houres vingt, sur la déelaration de Eugome Marie LE GAUDU, trente 44 nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandra TARD, Médaille de la Réeistance Française, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiene arrondissemant Paris./D. d 18 Le seize avril mil nour quarante six heures, est décédée en son domieile, 10 ru4 4 4 4 Serbier, Léontine Julieste LEFEVRE, née le neuf septembre mil huit sent soizante quatorze, *** Paris quatormieme affondissement, sans profession, fille de Frangois Néeclas Constant LEFEVRE, * et de Joséphine Adeline HENRIOT, époux décédés - veuve de Edcuard HENRY. - Dreesé le dix-sept * - avril mil nouf sent quarante sept. neuf heures, sur 2a déelaFation de Henri PETITJEAN, quarante * meuf ans, négoefant 200 rue des Pyrénées, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, ** Médaille de la Résistance Frangajse, Croiz de Guerre, adjoint au nátre du vingtien arfondigsement de Parie./D. Finlys a Le quige avril mil neuf eant quarante sopt, vingt houres, est décédé en son domieine, 5 rue 4*4 d'Eupstoria, Alphonse MEUNIER, né 1E quatorze février mil huis quatre vingt onze, a Gentilly (Seine) sans profession, file de Léger MEUNIER , de Marie Henorime BEAUMONT. époux déeédés . *4 époux de Louise THOMAS, - Dreesé le diz-sept avril mil neuf quarante sept, nouf heures dix, * sur la déclafation de Mieu GRENSTEIN, gendre, quarante ans, horloger, domieilié 92 rue Oberkampf Paris, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiono affondissement de Parie./D alloundey 20 Le seize aveil mil mouf sent quarante sept, seize houres quinze, est décédée en son domieile, ** 337 rue des Pyrénées, Blanche Clotilde Stéphande RGUILLARD, née le sept juilles mil huit sent ** quatre vingt sept. a Levallois (Seine) sans profession, fille de Gustave Edouard ROUILLARD *** et de marie Léonie Elécnore BARDOUX, époux déeédés - veuve en premières noess de Pierre Charles * MOREL - époues en seecndes noees de René Léon MOREL. - Dressé le diz-sept avril mil neuf eent ** quarante sept, neuf houres vingt, sur la déelaration de Charles DUVAL . quarante trois ans, *** employé 83 avenue Gembetca, qui leeture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistanes Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. 