1261 Le douge Avril mil neuf eent quarante sept. deux houres quarante eing, est décédée * rue de la Chine 4, Marguerite Juliesse Aline Marje MONTAGNTES DE LA ROQUE, domieiliée 18 rue Henri Poinearé, Parie 20°, née le vingt einq juin mil neuf eane eince a Quang (Tonkin) employée das ecntributions indirestes, fille de Gaston Jules Gustava MONTAGNIES DE Vou ROQUE, désédé et de Eugénte Eulalie PITARD, sa veuve, sang profession, domiesliée à Saint -Léger de Reste(Eure) - de René Fulbert SAINTE-ROSE-FANCHINE - Dressé le douge avril mil nouf eant * lega quarante seps , seize heures vingt, sur la déelafation de Eugone Maris LE GAUDU, trente mouf ans, employé rue de la chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiemo arrondissement de Parte./D. refance Le onse aveil mil neuf sont quarante sept, dix heures trente, est décédée rue de la Chine 4,444 1262 Marie Vietoire FRANÇOIS, domieiliée 119 rue de Paris 20°, née le vin's huit septem- bre mil huit eent quatre vingt un, à Orléans(Leiret) seinturière, fille de Auguste FRANÇOIS et de Marie Valérie Armandine GLIVRY, époux décédés - veuve en premieres noess de Damien NOLIVOS - *** épouse en sesondes noess de Edmond Jogeph CHAUSSIER, - Dressé le douge ave11 mil nouf eant quarante sept, seize heures trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé * rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance * croiz de guerre, adjoint au maize du vingtieme de Paris./B. Gefred Le douze avril mil nouf ent quarante sept, treize heures einquante eing. est désédé rue de la # * 1263 Chine 4, Jean Eugone QUEYREAU, demiedlié 6 rua Butenberg, a né le einq juillet * * mil huit eent quatravingt huit, $ a seulpteur, fils de Guillaume QUEYREAU, et de Marguerite DUTHEL. époux décédée - époux de Emilie MARTZEL. - Dreesé le treize aveil mil nouf sen's * quarante nouf houres, sur la déclaration de Eugome Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Ffangaiso, arcix de Guerre, adjoint au mire du vingtione arfondissement de Paris./D. lefanes Le quatorge avril mil neuf eant quarante sept, une heurs, est décédé au domieile, de ses pare et 1 265 mare, 54 rue Pellepert, Jesn-Claude RAYNAUD. né le premier avril mill meur quarante eing. * * : Lons le Saunjer(Jura) fils de André Mishel Marius RAYNAUD, employé des eonesibutions indireetse et de Jeanne Marie RUTY, employée des soneributions indireetes, époux domieiliés ecmme dessus. - * Dressé le qualorgs aveil mil neuf eent quarante sept, neuf heures dix, sur la déelaration de 4 4 * Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubesvilliere, qui lesture faite a signé avee * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire, du 4 * vingtiem arfondissement de Parie./D. ficely Le onze aveil mil nouf eent quarante gapt, vingt heures trents, 998 dénédé en son domieile, 29 rue 1268 de Pierre Gnéeime MARCHEGAY, né le vingt huit février mil huit eent soizante diz- * seps, a Saint-Dizaut du gualCharentes Maritimas) commergant, fils de Neptali MARCHEGAY et de Eliza THIERRY . époux décédés - époux de Germaine Exalta FOUCHER, - Dressé le quabor 2a avril mi neuf # eent quarants seps, neuf heures, sur la déelarabion de Pierre RAULO, quarante huis and, employé * 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faise a signé ave e Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *4 Résistanea Frangaise, Croix de Guerres, adjoint au maira du vinglieme de Paris./D. Hardy and 1261 Le douge Avril mil neuf eent quarante sept. deux houres quarante eing, est décédée * rue de la Chine 4, Marguerite Juliesse Aline Marje MONTAGNTES DE LA ROQUE, domieiliée 18 rue Henri Poinearé, Parie 20°, née le vingt einq juin mil neuf eane eince a Quang (Tonkin) employée das ecntributions indirestes, fille de Gaston Jules Gustava MONTAGNIES DE Vou ROQUE, désédé et de Eugénte Eulalie PITARD, sa veuve, sang profession, domiesliée à Saint -Léger de Reste(Eure) - de René Fulbert SAINTE-ROSE-FANCHINE - Dressé le douge avril mil nouf eant * lega quarante seps , seize heures vingt, sur la déelafation de Eugone Maris LE GAUDU, trente mouf ans, employé rue de la chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiemo arrondissement de Parte./D. refance Le onse aveil mil neuf sont quarante sept, dix heures trente, est décédée rue de la Chine 4,444 1262 Marie Vietoire FRANÇOIS, domieiliée 119 rue de Paris 20°, née le vin's huit septem- bre mil huit eent quatre vingt un, à Orléans(Leiret) seinturière, fille de Auguste FRANÇOIS et de Marie Valérie Armandine GLIVRY, époux décédés - veuve en premieres noess de Damien NOLIVOS - *** épouse en sesondes noess de Edmond Jogeph CHAUSSIER, - Dressé le douge ave11 mil nouf eant quarante sept, seize heures trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé * rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance * croiz de guerre, adjoint au maize du vingtieme de Paris./B. Gefred Le douze avril mil nouf ent quarante sept, treize heures einquante eing. est désédé rue de la # * 1263 Chine 4, Jean Eugone QUEYREAU, demiedlié 6 rua Butenberg, a né le einq juillet * * mil huit eent quatravingt huit, $ a seulpteur, fils de Guillaume QUEYREAU, et de Marguerite DUTHEL. époux décédée - époux de Emilie MARTZEL. - Dreesé le treize aveil mil nouf sen's * quarante nouf houres, sur la déclaration de Eugome Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Ffangaiso, arcix de Guerre, adjoint au mire du vingtione arfondissement de Paris./D. lefanes Le quatorge avril mil neuf eant quarante sept, une heurs, est décédé au domieile, de ses pare et 1 265 mare, 54 rue Pellepert, Jesn-Claude RAYNAUD. né le premier avril mill meur quarante eing. * * : Lons le Saunjer(Jura) fils de André Mishel Marius RAYNAUD, employé des eonesibutions indireetse et de Jeanne Marie RUTY, employée des soneributions indireetes, époux domieiliés ecmme dessus. - * Dressé le qualorgs aveil mil neuf eent quarante sept, neuf heures dix, sur la déelaration de 4 4 * Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubesvilliere, qui lesture faite a signé avee * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire, du 4 * vingtiem arfondissement de Parie./D. ficely Le onze aveil mil nouf eent quarante gapt, vingt heures trents, 998 dénédé en son domieile, 29 rue 1268 de Pierre Gnéeime MARCHEGAY, né le vingt huit février mil huit eent soizante diz- * seps, a Saint-Dizaut du gualCharentes Maritimas) commergant, fils de Neptali MARCHEGAY et de Eliza THIERRY . époux décédés - époux de Germaine Exalta FOUCHER, - Dressé le quabor 2a avril mi neuf # eent quarants seps, neuf heures, sur la déelarabion de Pierre RAULO, quarante huis and, employé * 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faise a signé ave e Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *4 Résistanea Frangaise, Croix de Guerres, adjoint au maira du vinglieme de Paris./D. Hardy and 