Cont-seize 48 le srente et un mare mil nouf eant quarante saps, quatorzo heures quinze, est déeédée en son demieile, 36 rus de ménilmontand, Jeanne annesse TOUDIC. née. le premier février mil huit * soizante et à Safn@-Servam(Ille et Vilaine) sans profession, fille de Auguste Jean Pierre * TOUDIC es de Perrine Olive THOMAS, époux désédée - épouse de Charles lcuis LATOUCHE. - Dreesé le # premier aveil mil nouf eant quarante sept, nouf heures dix, sur la déelaFation do GEUB Germaine * née quarante broje ans, maroquiniere, domiedliée 42 rue de ménilmontand, qui, lecture * faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médafle de la Réefstanee Frangajee, eroix de Guerre, ** gevi adjoint au maire du vingtiono de Parte./D. gej 47 Le crence mare mil nouf esht a une houre que le déelaFant néa pu préeiser, est 414 décédée on son domiedle rue Hazo, 105, Hélone Bertha AURE, née à aint-lédard-en-Jalles *44 (Gironde) le dix acut mil huit esn' sans profassion, fille de Jean Baptiste AUBE et de Anne LABARTHE, époux déeédée,- vouve de Vietor Emmanuel Louis Armand PETIT. - Dressé le promier avril mil nouf quarante-gert nour heures, sur la déelaration de Roger * * 4 *** e PETIT, ans, ajusteir, a Saint-Mandé (Seine) 10 rue de 1' Abbé 4444 Fouchard, qui, lesture faite, a eigné avee-Nous, Alezandre TARD, Médalille de la Résjetance ** Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissemont de Parie/. Day 6 Ie Brente mare mil sent quarante seps. vingt et une houres quinza, est décédée rue de la * * chine 4. Suzanna MOLLEREAU, domiedliée rue paris XIV°, née le six cetobre mil neuf eenc vingt huis, à Sent(Yonne) fomme de chambre, fille de Clowaire MOLLEREAU, CélibaWaire, - Deessé le trente et un mare mil nouf eent quarante seyt, traize houres trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans; employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avea Ncus, Alezandre TARD, Médaille de la Réefetanee Frangaise, Croiz do Guerre, adjoint au maire du vidgbiems assondissement de Paris./D. Nanna g 49 Le trente et un mare mil neuf eant quar'ante gept, soiga houres, est déeédé en son domieile, 105 * rue de Ménilmoneant, Piezre Amédée MOREAU. , le vingt six avril mil huit eent soixante einq, 414 a pellae(Haute-Vienne) sane profession, fils de Frangois MOREAU et de Cathering BOUTET, époux décérés ; vour de Stella GEGRGET. - Dreesé le premier avril mil nour eone quarante sept, nour 4 heures vingt, suz la déclaration de Maria MOREAU, einquante deux ans, employée de bureau, fille 9 105 rus de qui lesture faise a signé avec yous, Alezandze TARD; Médaille de la Résistance Prangaise, eroix de querre, adjoins au maire du vingt deme de ** Paris./D. s 150 Le premier avril mil nour aent quarante-sept sept hourss quinze minutes, est décédée en son ** domi elle Boulevard Davout, 106, Marde Thérese WILLMANN, née a Haguenau (Bas-Rhin) le vingt. * quatre décembre mil nouf eant, sans profassion, filla de Consad WILLMANN es de Caroling * $44 MICHEL. époux déeédés, - épouse de Bernard Marie Lueien Louis LIEBAVLT. - Dressé le premier avril4 mil nour esne treize hourse brente minutes, sur la déelaration de Pidere RAULO, *** ans, employé, 104 rue d' aubervilliers, qui, loeture faite, a signé aves Nous 4 * ** Alexandre Tard-médaille de la Résigtance Frangajea, Croix de Guesse, adjoint au mairs. du ving- deme de Parie./.J rauls and Cont-seize 48 le srente et un mare mil nouf eant quarante saps, quatorzo heures quinze, est déeédée en son demieile, 36 rus de ménilmontand, Jeanne annesse TOUDIC. née. le premier février mil huit * soizante et à Safn@-Servam(Ille et Vilaine) sans profession, fille de Auguste Jean Pierre * TOUDIC es de Perrine Olive THOMAS, époux désédée - épouse de Charles lcuis LATOUCHE. - Dreesé le # premier aveil mil nouf eant quarante sept, nouf heures dix, sur la déelaFation do GEUB Germaine * née quarante broje ans, maroquiniere, domiedliée 42 rue de ménilmontand, qui, lecture * faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médafle de la Réefstanee Frangajee, eroix de Guerre, ** gevi adjoint au maire du vingtiono de Parte./D. gej 47 Le crence mare mil nouf esht a une houre que le déelaFant néa pu préeiser, est 414 décédée on son domiedle rue Hazo, 105, Hélone Bertha AURE, née à aint-lédard-en-Jalles *44 (Gironde) le dix acut mil huit esn' sans profassion, fille de Jean Baptiste AUBE et de Anne LABARTHE, époux déeédée,- vouve de Vietor Emmanuel Louis Armand PETIT. - Dressé le promier avril mil nouf quarante-gert nour heures, sur la déelaration de Roger * * 4 *** e PETIT, ans, ajusteir, a Saint-Mandé (Seine) 10 rue de 1' Abbé 4444 Fouchard, qui, lesture faite, a eigné avee-Nous, Alezandre TARD, Médalille de la Résjetance ** Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissemont de Parie/. Day 6 Ie Brente mare mil sent quarante seps. vingt et une houres quinza, est décédée rue de la * * chine 4. Suzanna MOLLEREAU, domiedliée rue paris XIV°, née le six cetobre mil neuf eenc vingt huis, à Sent(Yonne) fomme de chambre, fille de Clowaire MOLLEREAU, CélibaWaire, - Deessé le trente et un mare mil nouf eent quarante seyt, traize houres trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans; employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avea Ncus, Alezandre TARD, Médaille de la Réefetanee Frangaise, Croiz do Guerre, adjoint au maire du vidgbiems assondissement de Paris./D. Nanna g 49 Le trente et un mare mil neuf eant quar'ante gept, soiga houres, est déeédé en son domieile, 105 * rue de Ménilmoneant, Piezre Amédée MOREAU. , le vingt six avril mil huit eent soixante einq, 414 a pellae(Haute-Vienne) sane profession, fils de Frangois MOREAU et de Cathering BOUTET, époux décérés ; vour de Stella GEGRGET. - Dreesé le premier avril mil nour eone quarante sept, nour 4 heures vingt, suz la déclaration de Maria MOREAU, einquante deux ans, employée de bureau, fille 9 105 rus de qui lesture faise a signé avec yous, Alezandze TARD; Médaille de la Résistance Prangaise, eroix de querre, adjoins au maire du vingt deme de ** Paris./D. s 150 Le premier avril mil nour aent quarante-sept sept hourss quinze minutes, est décédée en son ** domi elle Boulevard Davout, 106, Marde Thérese WILLMANN, née a Haguenau (Bas-Rhin) le vingt. * quatre décembre mil nouf eant, sans profassion, filla de Consad WILLMANN es de Caroling * $44 MICHEL. époux déeédés, - épouse de Bernard Marie Lueien Louis LIEBAVLT. - Dressé le premier avril4 mil nour esne treize hourse brente minutes, sur la déelaration de Pidere RAULO, *** ans, employé, 104 rue d' aubervilliers, qui, loeture faite, a signé aves Nous 4 * ** Alexandre Tard-médaille de la Résigtance Frangajea, Croix de Guesse, adjoint au mairs. du ving- deme de Parie./.J rauls and 