33 Le deuze mare mil neuf nent quarante sept, einq heures trente, est accouchée d' un enfant présen- tement sans vie, rue de la Chine 4, Renriesse Léone LESIMPLE, née le trente juillet mil six, a Lormay(Eure et Goir) épouse de Joseph Ferdinand Frangeis HODEBERT, né le troje nouf cent treize, à * Lyon 6°(Rhone) domiefliés rue de Lagny 60, Paris 20° Dreesé le douze * * mare mil neuf gent quarante sopt. qustorze houres, sur la décleFation de Fugeno Marje LE GAUDU, ** trente nouf ane, employé rue de la Chine 4. qui, legture faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réefstance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris/D. 337. Le douge mars mill neuf senti quarante sept, huit heures quinze, ast déeédée rue de la Chine 4, * ** Aimée PETILLADLT, domiedliée 6 rue Faidherbe, à Reeny sous Beie(Beine) née le dix-huit janvier *4 mil huit eont soixante traize, à Bourg le Reine (Seine) sans profassion, fille de Antoine **44 PETILLAULT et de Aimée PETILLAULT ; veuve de Auguste DEFONT. - Dressé le douge mare mil nouf sent * quarante sept. quatorge houres dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de le Chine 4, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint Au maire du vingtion arrondissoment de Paris./D. balour 838 Le onze mare m21 nour eant quarante sept, diz-nouf heures tronte, est décédée rue de la Chine 4, * Albersine Louise FERDRIN, 1 sue Jules Ferry, à Pantin( Seine) née le trois décembre mil huit cent soizante seize, à Paris dix-neuvieme asfondissement, sans profession, fille de Jules ** FERDRIN Et de Hortense HUOT, époux décédés 1 divoreée en premieres neess de Charles LEPREUX ; veuve en secondes noces de Auguste Léon BOURGADE. - Dressé le douza mars mil nouf eant quarante sept. * * quatorge heures vingt. sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Hédaille da la Résistance Frangeise, croix de querre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./D. lelance d 839 Le douze mare mil nouf cont quarante sapt. treize heures, est décédée au demieile de ses para et * more, 9 rua des Hajes, Monique Aanie DUMONT. née le dix-nouf aous mil neuf gent quarante six, 8 4 4 Paris deusiemo affondissement, fille de Rebert Marcel Adrien DUMONT, gasgon et 4 de Monique Suganue TAQUET, Sand profession, son épouse, domieiliés eomme dessus. - Dressé le treize mare mill nouf eant quarante sapt. nouf heures, sur la déclaFation de Piezre RAULO, quaranta huit * ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaile de Ie Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiemo asrondissement de 4 * 454 Parie./D. Kaub d 340 Le douge mare mil nouf cent quarante sept. douge heures, est décédé en son domicile, 14 rue Dupont de 1 "Eure, Mauriee BREEM, né le vingt deux juilles mil huit eent quatRe vingt quatre, & Parte *44 sreizieme assondissement, sher comptable, file de Philippe BREEM et de Marie Catherine SCAMIDT. ** époux décédés ; époux de Marie Madeleine AVENEL. - Dressé le sreize mare mJ1 neuf esn't quarante sept neuf heures dix, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ane, employé 104 rue d'Aubervil< liess, qui, lecture faite a signé avec Noue. Alezaudre TARD, Médaille de la Résistance Franqaise, * Croix da Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./D. Practs J 33 Le deuze mare mil neuf nent quarante sept, einq heures trente, est accouchée d' un enfant présen- tement sans vie, rue de la Chine 4, Renriesse Léone LESIMPLE, née le trente juillet mil six, a Lormay(Eure et Goir) épouse de Joseph Ferdinand Frangeis HODEBERT, né le troje nouf cent treize, à * Lyon 6°(Rhone) domiefliés rue de Lagny 60, Paris 20° Dreesé le douze * * mare mil neuf gent quarante sopt. qustorze houres, sur la décleFation de Fugeno Marje LE GAUDU, ** trente nouf ane, employé rue de la Chine 4. qui, legture faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réefstance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris/D. 337. Le douge mars mill neuf senti quarante sept, huit heures quinze, ast déeédée rue de la Chine 4, * ** Aimée PETILLADLT, domiedliée 6 rue Faidherbe, à Reeny sous Beie(Beine) née le dix-huit janvier *4 mil huit eont soixante traize, à Bourg le Reine (Seine) sans profassion, fille de Antoine **44 PETILLAULT et de Aimée PETILLAULT ; veuve de Auguste DEFONT. - Dressé le douge mare mil nouf sent * quarante sept. quatorge houres dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de le Chine 4, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint Au maire du vingtion arrondissoment de Paris./D. balour 838 Le onze mare m21 nour eant quarante sept, diz-nouf heures tronte, est décédée rue de la Chine 4, * Albersine Louise FERDRIN, 1 sue Jules Ferry, à Pantin( Seine) née le trois décembre mil huit cent soizante seize, à Paris dix-neuvieme asfondissement, sans profession, fille de Jules ** FERDRIN Et de Hortense HUOT, époux décédés 1 divoreée en premieres neess de Charles LEPREUX ; veuve en secondes noces de Auguste Léon BOURGADE. - Dressé le douza mars mil nouf eant quarante sept. * * quatorge heures vingt. sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Hédaille da la Résistance Frangeise, croix de querre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./D. lelance d 839 Le douze mare mil nouf cont quarante sapt. treize heures, est décédée au demieile de ses para et * more, 9 rua des Hajes, Monique Aanie DUMONT. née le dix-nouf aous mil neuf gent quarante six, 8 4 4 Paris deusiemo affondissement, fille de Rebert Marcel Adrien DUMONT, gasgon et 4 de Monique Suganue TAQUET, Sand profession, son épouse, domieiliés eomme dessus. - Dressé le treize mare mill nouf eant quarante sapt. nouf heures, sur la déclaFation de Piezre RAULO, quaranta huit * ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaile de Ie Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiemo asrondissement de 4 * 454 Parie./D. Kaub d 340 Le douge mare mil nouf cent quarante sept. douge heures, est décédé en son domicile, 14 rue Dupont de 1 "Eure, Mauriee BREEM, né le vingt deux juilles mil huit eent quatRe vingt quatre, & Parte *44 sreizieme assondissement, sher comptable, file de Philippe BREEM et de Marie Catherine SCAMIDT. ** époux décédés ; époux de Marie Madeleine AVENEL. - Dressé le sreize mare mJ1 neuf esn't quarante sept neuf heures dix, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ane, employé 104 rue d'Aubervil< liess, qui, lecture faite a signé avec Noue. Alezaudre TARD, Médaille de la Résistance Franqaise, * Croix da Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./D. Practs J 