VingR-neuf 276 Le vingt trois mil nouf eant quarente sept. traiza houres, ast décédée au ses pere et more, 130 beulevard de charonne, Menique Pauletse Emilie DUCLOS, née lo ving! tross novembre mil nouf eeat quarante six, i Parie quinzione fille de Aimé gregges *** Adolphe DUCLOS, peintre en batimente, et de Paulesse Eugénie Prangeise GEFFROY, eans prefession son épouse, domiedliée comme dessus. - Dressé le vingt quatre janvier mil nouf eant quarante ** sept, sur la déelaration de Pierre RAULC. quarante huit and, employé 104 rue d' Aubervilliers, * qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Creiz de Guerce, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.B. Raub - sas 277 Le vingt quatre janvier mil nouf sent quarante sept, zéro houre quarante ejag, est décédée en + son domieile, 25 rue Yvonnt Elvire ROSENSTOCK. née 1s diz-sept décembre * + mill huit esn't quatre vingt dix-asuf, à Paris dix-nouvieme arfondiesement, sans prefession, fille do Jeseph Gastom ROSENSTOCK et de Sara LÉVY, époux déeédés ; épouse de Léon WORMS - Dressé le vingt quatre janvier mil nouf sent quarante sept, nouf heures trente, sur la déelasstien do * Charles REINGOLD, soizante douge ams, empleyé 11 rue Notre-Dame de Nasareth, qui, leeture **4 faite a signé avee Nous, Alezantre TARD, Médaille do la Résistanso Frangaise, Croix de querre, * adjoint au du viagtione arrondissement de Parisé/1.8. dayse 00 278 Le vingt treis janvier mil n ouf gent quarante sept, dix heures quiazé, ast décédá rue de la + * Chine 4, Léon FREMY, domieilié rue du général Brunet, 48, Parts XIX°, né le nouf aveil mil huit * sent quatre vingt un, ***** s' Hémin Libtard(Pas de Calais) sans prefession, file de jules 4444 FREMY st de Catherine LEVANT, épeux décédés ; époux de Adelima COCU. - Dressé le viagt quatre + * Janvier mil nauf esnt quarente sept, quatorge heures, sur la déelaration de Fugone Marie LE *** GAUDU, trente mour ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a sigué avee Nous, *444 Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee frangeiso, ereix do Guerre, adjoint Au maige du **** viagtione affondissoment de Parie./M.B. legative so 279 Le vings trois janvier mil nouf esnt quarante sept. dix-huit heures, est décédé rue de la Chine 4, Leuis Charles Albert VINCENT, demieilité 30 bis rus Pixéréecurt, Paris 20°, né le vingt einq, setobre mil huit sent seixante hujt. è Parie dauxiema affondissement, sans profession, file de Charles Leuis Augustin* VINCENT et de Marie Célestine SAUVRAY, époux déeédés; épeux de Renée4 * Hertense berthe DALGZ. - Dreasé le vingt quatre janvier mil nouf eont quarante seps, quatorze *4 heures dix, sur la déslarstion de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la ** Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la Résistanes 4444 Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./M.B. - 280 L viage trois jamvier mil nour quarante sapt. dix-mouf heures, ast décédé rue de la * * * Chime 4, Homei Adolphe DEVISMES, demiedlié 17 route do Mentreuil, à Remainville (Seine) né douze juillet mil huit eant soizante dix-gopt, à Abbeville ( Somme) plembier, file de Flerimond ** Zenoble DEVISIES, 95 de Désirée Sephie HENRY, ágoux déeédés ; divereé en premieres noess do *** Gabrielle DUTOIT : épouz en seecades acees de Albertine Alphensine DELAMARRE, - Deessé le viage * quatre jamyier all nouf esnt quarante sept. quaterze heures vingt. sur la déelaration de Eugeno Marie LE GAUDU, mour ane, empleyé sue de le Chine 4, quid, lestura faite a signé avee Naus Alexandre TARD, Médaille de la Réeistamee Framgajes, Croix de Guerre, adjoint au maire du *4* viagtione afrendissement de Paris./M.B. lefetter - VingR-neuf 276 Le vingt trois mil nouf eant quarente sept. traiza houres, ast décédée au ses pere et more, 130 beulevard de charonne, Menique Pauletse Emilie DUCLOS, née lo ving! tross novembre mil nouf eeat quarante six, i Parie quinzione fille de Aimé gregges *** Adolphe DUCLOS, peintre en batimente, et de Paulesse Eugénie Prangeise GEFFROY, eans prefession son épouse, domiedliée comme dessus. - Dressé le vingt quatre janvier mil nouf eant quarante ** sept, sur la déelaration de Pierre RAULC. quarante huit and, employé 104 rue d' Aubervilliers, * qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Creiz de Guerce, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.B. Raub - sas 277 Le vingt quatre janvier mil nouf sent quarante sept, zéro houre quarante ejag, est décédée en + son domieile, 25 rue Yvonnt Elvire ROSENSTOCK. née 1s diz-sept décembre * + mill huit esn't quatre vingt dix-asuf, à Paris dix-nouvieme arfondiesement, sans prefession, fille do Jeseph Gastom ROSENSTOCK et de Sara LÉVY, époux déeédés ; épouse de Léon WORMS - Dressé le vingt quatre janvier mil nouf sent quarante sept, nouf heures trente, sur la déelasstien do * Charles REINGOLD, soizante douge ams, empleyé 11 rue Notre-Dame de Nasareth, qui, leeture **4 faite a signé avee Nous, Alezantre TARD, Médaille do la Résistanso Frangaise, Croix de querre, * adjoint au du viagtione arrondissement de Parisé/1.8. dayse 00 278 Le vingt treis janvier mil n ouf gent quarante sept, dix heures quiazé, ast décédá rue de la + * Chine 4, Léon FREMY, domieilié rue du général Brunet, 48, Parts XIX°, né le nouf aveil mil huit * sent quatre vingt un, ***** s' Hémin Libtard(Pas de Calais) sans prefession, file de jules 4444 FREMY st de Catherine LEVANT, épeux décédés ; époux de Adelima COCU. - Dressé le viagt quatre + * Janvier mil nauf esnt quarente sept, quatorge heures, sur la déelaration de Fugone Marie LE *** GAUDU, trente mour ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a sigué avee Nous, *444 Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee frangeiso, ereix do Guerre, adjoint Au maige du **** viagtione affondissoment de Parie./M.B. legative so 279 Le vings trois janvier mil nouf esnt quarante sept. dix-huit heures, est décédé rue de la Chine 4, Leuis Charles Albert VINCENT, demieilité 30 bis rus Pixéréecurt, Paris 20°, né le vingt einq, setobre mil huit sent seixante hujt. è Parie dauxiema affondissement, sans profession, file de Charles Leuis Augustin* VINCENT et de Marie Célestine SAUVRAY, époux déeédés; épeux de Renée4 * Hertense berthe DALGZ. - Dreasé le vingt quatre janvier mil nouf eont quarante seps, quatorze *4 heures dix, sur la déslarstion de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la ** Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la Résistanes 4444 Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./M.B. - 280 L viage trois jamvier mil nour quarante sapt. dix-mouf heures, ast décédé rue de la * * * Chime 4, Homei Adolphe DEVISMES, demiedlié 17 route do Mentreuil, à Remainville (Seine) né douze juillet mil huit eant soizante dix-gopt, à Abbeville ( Somme) plembier, file de Flerimond ** Zenoble DEVISIES, 95 de Désirée Sephie HENRY, ágoux déeédés ; divereé en premieres noess do *** Gabrielle DUTOIT : épouz en seecades acees de Albertine Alphensine DELAMARRE, - Deessé le viage * quatre jamyier all nouf esnt quarante sept. quaterze heures vingt. sur la déelaration de Eugeno Marie LE GAUDU, mour ane, empleyé sue de le Chine 4, quid, lestura faite a signé avee Naus Alexandre TARD, Médaille de la Réeistamee Framgajes, Croix de Guerre, adjoint au maire du *4* viagtione afrendissement de Paris./M.B. lefetter - 