Le quinge Janvier mil nouf cont quarante-sept, trois heures quarante-einq est décédée en son 4.7 181 Henrietse PEYRET née à Paris le douze cotobre mil huit cont scizsnte-siz, profession, fille de Louis Vietor PEYRET et de Zélie époux décédés, divorcée de Charles 10 Louis FORGET- Dressé le quinze Janvier mil nouf cent onge houres, sur la déclarstion Bums de Mauries COMPAS, cinquante et un ane, domicilié rua Alexandre Dumas 1,44, peintre, gondre de la Mcom défunte qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la RésistNiee, croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtioms arrondissement de Paris. T Shorty anjuy 182 Le quatorge janvier mil nouf cent quarante sept, vingt houree einquante, est décédé rue de la * * Chine 4, Gaston SUTTON, demieilié 4 rue des Partante, Parie 20°, né le douge mare mil hujt cont * quatre vingt einq, à Paris trojejome arrondiesement, sans profession, fils de Efnest SUTTON et de Léonie GENEX GUALE, époux décédés ; Célibataire, - Dressé le quinze janvier mil nouf cont quarante seps, quatorge Yeures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance *** Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Parje./M.B. Le quinae janvier mil neuf eant quarante sept, deux heures trente, est décédée rue de la Chine 4, 183 Lueje Anne germaine HUBLER, domiciliée 257 rue des Pyrénées, Paris 20°, née le vingt einq juillet mil neuf eent, a Paris sixieme arfondissement, conditionneuse, fille de Esnest Louis HUBLER et de Anne Henrjette Joséphine COURTOIS, époux décédés ; épouse de Robert Louis Fernand FOUCHARD. - * ** Dressé lequinge Janvier mil neuf eent quarante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de * Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui,lecture faise a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint au mairo + + dd vingtione arfondissement de Paris./M.R. blauir Le quatorze janvier mil nouf cant quarante sapt, treize heures, est décédée sus de la Chine 4, * * 184 Marie Louise FAIT, domieiliée 11 rue des Condriers, Parde 20°, née le trojs février mil nouf cont vingt sept. a Etaplee sur Mer(Pas de calais) eansprofession, fille de pierre FAIT et de maile 444 CARON. époux décédés ; Célibataire, - Dressé le quinze Janvier mil nouf eant quarante sept, quatorge heures vingt, sur la déclaFation de Eugone Mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé re de la *4 chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingliome arFondigsement de Parte./M.B. Le quatorge Janvier milneuf cant quarante sept, neuf heures quarante, est décédé rue de la *** 185 Chine 4, Emile Léon DOVAL. domieilié 20 avenue Simen Bolivar, Paris XIX%. né le premier février * mil huit eent quatre vingt trois, : Paris qualorgione arrondissement, sans profession, fils de * Pierre Arsone DOVAL et de Céline Emma SAULIÈRE, époux décédés : divoRed en premiores noess de *4 Jeanne Mario Germaine VAUTHIER : époux Es noces de Marthe LOUVIN. - Dreseé le quinge * - janvier mil nour eant quarante espt, quatorge houres trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, 444 Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du *444 vingtione# affondissement de Paris./M.B. beforent Le quinge Janvier mil nouf cont quarante-sept, trois heures quarante-einq est décédée en son 4.7 181 Henrietse PEYRET née à Paris le douze cotobre mil huit cont scizsnte-siz, profession, fille de Louis Vietor PEYRET et de Zélie époux décédés, divorcée de Charles 10 Louis FORGET- Dressé le quinze Janvier mil nouf cent onge houres, sur la déclarstion Bums de Mauries COMPAS, cinquante et un ane, domicilié rua Alexandre Dumas 1,44, peintre, gondre de la Mcom défunte qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la RésistNiee, croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtioms arrondissement de Paris. T Shorty anjuy 182 Le quatorge janvier mil nouf cent quarante sept, vingt houree einquante, est décédé rue de la * * Chine 4, Gaston SUTTON, demieilié 4 rue des Partante, Parie 20°, né le douge mare mil hujt cont * quatre vingt einq, à Paris trojejome arrondiesement, sans profession, fils de Efnest SUTTON et de Léonie GENEX GUALE, époux décédés ; Célibataire, - Dressé le quinze janvier mil nouf cont quarante seps, quatorge Yeures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance *** Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Parje./M.B. Le quinae janvier mil neuf eant quarante sept, deux heures trente, est décédée rue de la Chine 4, 183 Lueje Anne germaine HUBLER, domiciliée 257 rue des Pyrénées, Paris 20°, née le vingt einq juillet mil neuf eent, a Paris sixieme arfondissement, conditionneuse, fille de Esnest Louis HUBLER et de Anne Henrjette Joséphine COURTOIS, époux décédés ; épouse de Robert Louis Fernand FOUCHARD. - * ** Dressé lequinge Janvier mil neuf eent quarante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de * Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui,lecture faise a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint au mairo + + dd vingtione arfondissement de Paris./M.R. blauir Le quatorze janvier mil nouf cant quarante sapt, treize heures, est décédée sus de la Chine 4, * * 184 Marie Louise FAIT, domieiliée 11 rue des Condriers, Parde 20°, née le trojs février mil nouf cont vingt sept. a Etaplee sur Mer(Pas de calais) eansprofession, fille de pierre FAIT et de maile 444 CARON. époux décédés ; Célibataire, - Dressé le quinze Janvier mil nouf eant quarante sept, quatorge heures vingt, sur la déclaFation de Eugone Mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé re de la *4 chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingliome arFondigsement de Parte./M.B. Le quatorge Janvier milneuf cant quarante sept, neuf heures quarante, est décédé rue de la *** 185 Chine 4, Emile Léon DOVAL. domieilié 20 avenue Simen Bolivar, Paris XIX%. né le premier février * mil huit eent quatre vingt trois, : Paris qualorgione arrondissement, sans profession, fils de * Pierre Arsone DOVAL et de Céline Emma SAULIÈRE, époux décédés : divoRed en premiores noess de *4 Jeanne Mario Germaine VAUTHIER : époux Es noces de Marthe LOUVIN. - Dreseé le quinge * - janvier mil nour eant quarante espt, quatorge houres trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, 444 Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du *444 vingtione# affondissement de Paris./M.B. beforent 