200 Le quinge janvier mil nouf eant quarante sept. dix houres trante, est décédés rue de la chine 4, Masie Thérose DUCHEMIN, domieditée 39 rue Honri Barbusse, sux Lilas( Sains) née le * cetobre mil huit eent soizante douge, a Agnetz(Oise) sane profession, fille de Pierse Gouse *44 Alfred DUCHEMIN as de Eléonors Arthémise DAVID, épouz dée édée; divorese en promières de * Josaph LACAILLE ; vouve de Jules Ferdinand DEVILLERS. - Dressé le seize janvier mil nouf ann ** quarante sept, quatorge houree tronts, sur la déclaFation de Eugono Marte LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjudat au maixe du vingtione arfondiseement deg Paris./M.B. of Le quinge janvier mil neuf eant quarants seps, dix-dept heures, est décédée en son domieile, * * 20 62 boulevard de Marie Joséphine Fanny ANDRO, née 10 nouf novembre m51 huit eant * * scizante sapt, a Paris onzione asfondiesement, eans profession, fille de Jean ANDRO 95 de marje Céeilia FLECHE, époux décédés : vouve de Valentin Gabriel LEV AVASSEUR. - Dreesé le dix-9apt * 4 * jameier mil neuf eant quarante sept, nouf. heures, sur la déclaration de georges JACOb, soizante einq . employé 6 rue Marsoula, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Kédaille de la Résistance Frangaise, croizde guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiesoment de Parts,/v g Le soiga janvier mil nouf quarante sept, vingt trois houres, est décédée en son domieile, * 20 39 rue Ramponeau, Marie Marcolle RENDIGES, née le premier mare mil nouf Brois, à Parie *44 dix-nouvieme asfondissement, fousreuse, fille de Emile HENDIGES , sans autres renseignements, *4 et de Alphonsine Maria VAULOUP, sang profession, son épouse, domiciliée 39 rue Ramponsau, Pa-is; Célibataire, - Dressé le diz-gept janvier mil nouf quarante seps, nouf houres diz, sur la + * déslaration de Lueien Louds GREPINET, quarante quatre ans, mécanicion, domfeilié 22 rue de 444 Prony, a Asnieres(Seine) qui lecturo faite a signé avec Nous, Alexandze TARD, Médaille de la 44 Résistance frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maira du vingtione arfondissement de Paris. giefiest noge La seize Janvier mil nouf dent quarante sept, seize houres, est décédé en son demicile, 1 rue du 20 Surmalin, Thécdure Bertrand Josaph POUILLES, né le douge juin mil huit eant soizante dix-neuf, a Narbonn@(aude) négociant en vins, file de leuis PGUILLES at de Marie Louise Marguerite DUMAS; époux décédés ; époux de geor.gesse Emma HUVE, - Dreesé le dix-90p8 Janvier mil neuf eant quarante sept, nour houres vingt, sur la déclarstion de Mauriee POULAIN, Brento sept ans, employé 10 4 + place qui, lecture Taite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanger 4 Frangaise, Croiz de Guesse, adjoint au meice du Vingtione de Parie./M.B. Whanten log Le diz-gept janviermil nouf qualante sept, dix houres quinze, est décédé en son domicila, 205 3 square Gob. Eugone MINET, né la vingt février mil huis eant vingt seize, a Vinconnes ( Saine) @ans profagsion, file de Désisé Vietor MINET décédé et de Zélie Leuiss BOUDIN, son 44 épouse, sans profassion, demiedliée 74 bis sue de Montrouil, à -époux de 444 Marcelle Joséphine Eugénia LE GAL. - Dressé le dix-sept jemvier mil nouf eant quarante sept, 4.4 seige Houres, sur la déclaration de Charles DUVAL. quarante trois ans, employé 83 avenue 444 Gambotta, qui, lectura faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance #44 Frangaise, croix de Guerse, adjoint au mairo du vingtiome assondiesement de Paris./M.B. 200 Le quinge janvier mil nouf eant quarante sept. dix houres trante, est décédés rue de la chine 4, Masie Thérose DUCHEMIN, domieditée 39 rue Honri Barbusse, sux Lilas( Sains) née le * cetobre mil huit eent soizante douge, a Agnetz(Oise) sane profession, fille de Pierse Gouse *44 Alfred DUCHEMIN as de Eléonors Arthémise DAVID, épouz dée édée; divorese en promières de * Josaph LACAILLE ; vouve de Jules Ferdinand DEVILLERS. - Dressé le seize janvier mil nouf ann ** quarante sept, quatorge houree tronts, sur la déclaFation de Eugono Marte LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjudat au maixe du vingtione arfondiseement deg Paris./M.B. of Le quinge janvier mil neuf eant quarants seps, dix-dept heures, est décédée en son domieile, * * 20 62 boulevard de Marie Joséphine Fanny ANDRO, née 10 nouf novembre m51 huit eant * * scizante sapt, a Paris onzione asfondiesement, eans profession, fille de Jean ANDRO 95 de marje Céeilia FLECHE, époux décédés : vouve de Valentin Gabriel LEV AVASSEUR. - Dreesé le dix-9apt * 4 * jameier mil neuf eant quarante sept, nouf. heures, sur la déclaration de georges JACOb, soizante einq . employé 6 rue Marsoula, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Kédaille de la Résistance Frangaise, croizde guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiesoment de Parts,/v g Le soiga janvier mil nouf quarante sept, vingt trois houres, est décédée en son domieile, * 20 39 rue Ramponeau, Marie Marcolle RENDIGES, née le premier mare mil nouf Brois, à Parie *44 dix-nouvieme asfondissement, fousreuse, fille de Emile HENDIGES , sans autres renseignements, *4 et de Alphonsine Maria VAULOUP, sang profession, son épouse, domiciliée 39 rue Ramponsau, Pa-is; Célibataire, - Dressé le diz-gept janvier mil nouf quarante seps, nouf houres diz, sur la + * déslaration de Lueien Louds GREPINET, quarante quatre ans, mécanicion, domfeilié 22 rue de 444 Prony, a Asnieres(Seine) qui lecturo faite a signé avec Nous, Alexandze TARD, Médaille de la 44 Résistance frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maira du vingtione arfondissement de Paris. giefiest noge La seize Janvier mil nouf dent quarante sept, seize houres, est décédé en son demicile, 1 rue du 20 Surmalin, Thécdure Bertrand Josaph POUILLES, né le douge juin mil huit eant soizante dix-neuf, a Narbonn@(aude) négociant en vins, file de leuis PGUILLES at de Marie Louise Marguerite DUMAS; époux décédés ; époux de geor.gesse Emma HUVE, - Dreesé le dix-90p8 Janvier mil neuf eant quarante sept, nour houres vingt, sur la déclarstion de Mauriee POULAIN, Brento sept ans, employé 10 4 + place qui, lecture Taite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanger 4 Frangaise, Croiz de Guesse, adjoint au meice du Vingtione de Parie./M.B. Whanten log Le diz-gept janviermil nouf qualante sept, dix houres quinze, est décédé en son domicila, 205 3 square Gob. Eugone MINET, né la vingt février mil huis eant vingt seize, a Vinconnes ( Saine) @ans profagsion, file de Désisé Vietor MINET décédé et de Zélie Leuiss BOUDIN, son 44 épouse, sans profassion, demiedliée 74 bis sue de Montrouil, à -époux de 444 Marcelle Joséphine Eugénia LE GAL. - Dressé le dix-sept jemvier mil nouf eant quarante sept, 4.4 seige Houres, sur la déclaration de Charles DUVAL. quarante trois ans, employé 83 avenue 444 Gambotta, qui, lectura faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance #44 Frangaise, croix de Guerse, adjoint au mairo du vingtiome assondiesement de Paris./M.B. 