Le sept Janvier mil nouf eent quarante eept. srois heures, est déeédé en son 6 rue * ** 71 R Dubcuillen, Jules Thécdore Alezendre ROYER, mé le ejaq juillet mil huit sent sojzante * * * / quatorze, a Paris deuxième arrondissament, retraisé/ file de Jean Louis RCYER et de Marje Auno * Méda: CHARPENTIER, époux décédés ; époux dE Marje PREDÈCHE, - Dreesé le sept janvier mil nouf eant qua- Guern reave rante sept, nouf heures quarante, sur la déelaration do Mauriee POULAIN, trente sept ans, *** employé 10 plaee Gambesss, qui, lesturefaite e signé even Nous, Alexandre TARD, Médaille de le * Résistance Frangaise, ercix do Buerre, adjoint au mairo du vingtiome affondiesement de Paris, MeB Gavel 10derney Le six janvier mil nouf eant quarante sapt, vingt trois heures trente, est déeédée en son domiejae 72 81 rue Lueje Augustine Maria RONGV AUX. née le dix-sept mai mil huse eant soixante diz-nouf, à &aint-Léger(Luxembourg) ecnejerge, fille de Joseph RONGV AUX et de Marie Emélie * ** * RONGVAUX, époux décédée ; épouse de Vistor Albert ILL. - Dreesé le gept janvier mil mouf sent 1 ** quarante sept. nouf houres sur la déslaration de Edmend MISCHOVIS, trente troje ans, * négoefant 4 rue du Ches, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la ** Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingts` ome arfondiegement de Paried M. and Le six Janvier mil mouf eant quarante sept, dix-sept heures trents, est décédée en son domieile, 4 73. K 35 rue de la Duée, Mélamie Vietoring KREICHER, née le vingt troje mai mil huit eant quatre vingt * é eing, à Paris vingtions arscadissement, modiste, fille de Dominique KREICHER Et de Hemriesse * 4 * Vietorine DUPONT, époux décédés : vouve en premieres noess de Paul Augustin LOHRER ; épouse en * geecades noees de Fermand Delphin VALLEE. - Dreesé le sept janvier mil nouf eent quarante sept, ** dix houres quarante eing. sur la déclaration de 15époux de la défunto, soizante deux ans, comptable qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, * * A croix de Guerre adjoint au mize du vingtiome arrondissament de Parie./Q.B. Aigth Le sept Janvier mil wouf quarante sept, huit heures trente, est décédée en son domicile, *44 74 34 rue de la Réumion, Vietoire Irma OSMONT, née le quinze aout mil huit sont soizante quatre, *44 a Féeamp(Seine Imférieure) sam profession, fille de Pramgois Amtonor OSMONT et de Gabrielle **4* Eugánie SOUPLIS, époux déeédés ; vouve de Nieclas Jogaph MABOCHE. - Dreesé le sept janvier mil nouf eont quarante supt, quiaze houres, sur la déclaration de Georges PORSIGNON, efaquante doux ans, ** chauffeur, domieilié 19 sue de Nantes, : Paris 19°, qui, lesture faite a signé avee Nous, * 4444 Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Framgaise, Croix de Guerre, adjoint au mairo du vingtione arrondissumant de Parie./M.B. J.Briga School Le six janvier mil nouf eane quarante sept, dix-meuf heures trents, est décédé rus de la Chine 4, * 75 c E Jean Henri CHAUSSAT, demiedlié 29 rue de la Mare, Parte 20°, né le trente et un Janvier mil nouf * eant dix-huit, à Bordeaux (Gironde) patissier, file de Jeanne Marguerite CHAUSSAT, euisimiere, 4 * 113 avanue Sinon Belivar, Paris, Célibataire, - Dressé le sept Janvies mil nouf esn't ** quarante sopt, quinze houres dix, sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDU, trente nouf and, 44 employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de Va ** Résistanee frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement do B. liqura Le sept Janvier mil nouf eent quarante eept. srois heures, est déeédé en son 6 rue * ** 71 R Dubcuillen, Jules Thécdore Alezendre ROYER, mé le ejaq juillet mil huit sent sojzante * * * / quatorze, a Paris deuxième arrondissament, retraisé/ file de Jean Louis RCYER et de Marje Auno * Méda: CHARPENTIER, époux décédés ; époux dE Marje PREDÈCHE, - Dreesé le sept janvier mil nouf eant qua- Guern reave rante sept, nouf heures quarante, sur la déelaration do Mauriee POULAIN, trente sept ans, *** employé 10 plaee Gambesss, qui, lesturefaite e signé even Nous, Alexandre TARD, Médaille de le * Résistance Frangaise, ercix do Buerre, adjoint au mairo du vingtiome affondiesement de Paris, MeB Gavel 10derney Le six janvier mil nouf eant quarante sapt, vingt trois heures trente, est déeédée en son domiejae 72 81 rue Lueje Augustine Maria RONGV AUX. née le dix-sept mai mil huse eant soixante diz-nouf, à &aint-Léger(Luxembourg) ecnejerge, fille de Joseph RONGV AUX et de Marie Emélie * ** * RONGVAUX, époux décédée ; épouse de Vistor Albert ILL. - Dreesé le gept janvier mil mouf sent 1 ** quarante sept. nouf houres sur la déslaration de Edmend MISCHOVIS, trente troje ans, * négoefant 4 rue du Ches, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la ** Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingts` ome arfondiegement de Paried M. and Le six Janvier mil mouf eant quarante sept, dix-sept heures trents, est décédée en son domieile, 4 73. K 35 rue de la Duée, Mélamie Vietoring KREICHER, née le vingt troje mai mil huit eant quatre vingt * é eing, à Paris vingtions arscadissement, modiste, fille de Dominique KREICHER Et de Hemriesse * 4 * Vietorine DUPONT, époux décédés : vouve en premieres noess de Paul Augustin LOHRER ; épouse en * geecades noees de Fermand Delphin VALLEE. - Dreesé le sept janvier mil nouf eent quarante sept, ** dix houres quarante eing. sur la déclaration de 15époux de la défunto, soizante deux ans, comptable qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, * * A croix de Guerre adjoint au mize du vingtiome arrondissament de Parie./Q.B. Aigth Le sept Janvier mil wouf quarante sept, huit heures trente, est décédée en son domicile, *44 74 34 rue de la Réumion, Vietoire Irma OSMONT, née le quinze aout mil huit sont soizante quatre, *44 a Féeamp(Seine Imférieure) sam profession, fille de Pramgois Amtonor OSMONT et de Gabrielle **4* Eugánie SOUPLIS, époux déeédés ; vouve de Nieclas Jogaph MABOCHE. - Dreesé le sept janvier mil nouf eont quarante supt, quiaze houres, sur la déclaration de Georges PORSIGNON, efaquante doux ans, ** chauffeur, domieilié 19 sue de Nantes, : Paris 19°, qui, lesture faite a signé avee Nous, * 4444 Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Framgaise, Croix de Guerre, adjoint au mairo du vingtione arrondissumant de Parie./M.B. J.Briga School Le six janvier mil nouf eane quarante sept, dix-meuf heures trents, est décédé rus de la Chine 4, * 75 c E Jean Henri CHAUSSAT, demiedlié 29 rue de la Mare, Parte 20°, né le trente et un Janvier mil nouf * eant dix-huit, à Bordeaux (Gironde) patissier, file de Jeanne Marguerite CHAUSSAT, euisimiere, 4 * 113 avanue Sinon Belivar, Paris, Célibataire, - Dressé le sept Janvies mil nouf esn't ** quarante sopt, quinze houres dix, sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDU, trente nouf and, 44 employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de Va ** Résistanee frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement do B. liqura 