971 Le dix-meuf mare mil nouf eant quarante geps, onze heures, est décédée en eon domieile, 2 rue du Docteur Paquelin. Marje Frangojee Hélène ROU SSEL. née 1e sept févrder mil huit eant * * * soizante treize, a Baulay(Raute-Saone) sans profession, fille de Joseph ROU SSEL et de densvieve * MORTEL, époux déeédée : épouse de Jean DUFOND. - Dreesé le vingt mare mil neuf sent quarante nour houres vings, sur la déelaration de Charles DUVAL, quarante quatre ans. employé 83 avenue * 4 Gambetsa, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee * * * * Ffangajes, croix de querre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parte./D. fashan le dix, nour mare mil mouf esne quarante sopt, traige houres crente, est déeédé en son domjeils, * 972 59 rue Viscuve, jean Paul PAGLI, né le mour déeembre mil buit eont quatre vingl. à Pianelle *** (cerse) retraité de la préfestura de la Saine . file de Jean PAOLI et de Maria Liss MANENTI, épeux décédés ; vour en promierse noees de Marie pregiest - épous en secondes noess de Marguerite Renée BLANCHARD. - Dressé le vingt mare mil mouf quarante sept, neuf heures trente, sur la déelaratia de Henri BORNARD. quarante ans, négéeiant, 29 sue des Pyrénéos, qui, lesture faite a signé avee - Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee croix de Guerre, adjoin64 au maire dá vingtions arfondissement de Barie./D. s Le dix-neuf mare mil nouf eant quarante seps, vingt trois heures diz, est décédée an son domisile, 973 2 avenue de la Perte des Lilas, Laure Marguerite FONTAINE, née le six mat mil huis eant quatre + * vingt seize, a Lyon 2° "(Rhone) sans profession, fille de Jean Joee ph FONTAINE, désédé et de Marie * Louise BAZIN, 98 veuve, sans prefession, domieiliée 11 rue Tripier, à Noley le See(Seine) -épouse de Amédé Fermand GUILLON. - Dressé le vingt mars mil neuf eent quarante sapt. neuf houres quarante sur la déclaration da Biezze RAULO, quarante huis ane employé 104 rue d' Aubervilliere, qui, leature faite a signé aves Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre/ adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris./D. Bank J Ls vingt mare mil nour eanc quarante sept, six houres ast désédé en som domieile *** 974 89 rue des Pyrézéas, Pierze Charles DESCROIX, né le quinze mi mil huit sant soizante treige, ** & file de Jules Alfred DEBCROIX et de Basilde ALLEMAND, époux 4 * décédés - époux de Leuise Eugenie GILLIEre, - Dreesé le vingt mare mil mouf eent quarante sept. ** treize heures. sur la déclaration de Georges JACOB, soixante six ans, employé 6 rue Marsculan, ** qui, leeture faite ageigné aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résitameo Frangajes, croix de Guerre, adjoint su maire du vingtième arrendiessment de Paris./D. Le dix-neuf mare mil neuf eent quarante sept, dix-nouf heures quinze, est décédé rue de la Chine 975 4, Hemsi TOUSSAINT, demieilié 41 rue des Envierges, Paris 20°, né le vingt huit mai mil huit eent soizante quatorze, a Par Le Due(Meuse) sans profession, fils de Bapbiste TOU SSAINT et de Aminthe NICOLAS, époux décédés; divoreé en premieres noees de Coralie Suzanne PILLAUT - époux en secondes noees de Eugénie Charlesse JACQUET. - Dreesé 1e vingt mare mil neuf eent quarante sept, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, bronte neuf ane, employé rue de la chiné 4, * qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistance eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiene asfondissement de Parie./D. lifarm 971 Le dix-meuf mare mil nouf eant quarante geps, onze heures, est décédée en eon domieile, 2 rue du Docteur Paquelin. Marje Frangojee Hélène ROU SSEL. née 1e sept févrder mil huit eant * * * soizante treize, a Baulay(Raute-Saone) sans profession, fille de Joseph ROU SSEL et de densvieve * MORTEL, époux déeédée : épouse de Jean DUFOND. - Dreesé le vingt mare mil neuf sent quarante nour houres vings, sur la déelaration de Charles DUVAL, quarante quatre ans. employé 83 avenue * 4 Gambetsa, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee * * * * Ffangajes, croix de querre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parte./D. fashan le dix, nour mare mil mouf esne quarante sopt, traige houres crente, est déeédé en son domjeils, * 972 59 rue Viscuve, jean Paul PAGLI, né le mour déeembre mil buit eont quatre vingl. à Pianelle *** (cerse) retraité de la préfestura de la Saine . file de Jean PAOLI et de Maria Liss MANENTI, épeux décédés ; vour en promierse noees de Marie pregiest - épous en secondes noess de Marguerite Renée BLANCHARD. - Dressé le vingt mare mil mouf quarante sept, neuf heures trente, sur la déelaratia de Henri BORNARD. quarante ans, négéeiant, 29 sue des Pyrénéos, qui, lesture faite a signé avee - Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee croix de Guerre, adjoin64 au maire dá vingtions arfondissement de Barie./D. s Le dix-neuf mare mil nouf eant quarante seps, vingt trois heures diz, est décédée an son domisile, 973 2 avenue de la Perte des Lilas, Laure Marguerite FONTAINE, née le six mat mil huis eant quatre + * vingt seize, a Lyon 2° "(Rhone) sans profession, fille de Jean Joee ph FONTAINE, désédé et de Marie * Louise BAZIN, 98 veuve, sans prefession, domieiliée 11 rue Tripier, à Noley le See(Seine) -épouse de Amédé Fermand GUILLON. - Dressé le vingt mars mil neuf eent quarante sapt. neuf houres quarante sur la déclaration da Biezze RAULO, quarante huis ane employé 104 rue d' Aubervilliere, qui, leature faite a signé aves Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre/ adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris./D. Bank J Ls vingt mare mil nour eanc quarante sept, six houres ast désédé en som domieile *** 974 89 rue des Pyrézéas, Pierze Charles DESCROIX, né le quinze mi mil huit sant soizante treige, ** & file de Jules Alfred DEBCROIX et de Basilde ALLEMAND, époux 4 * décédés - époux de Leuise Eugenie GILLIEre, - Dreesé le vingt mare mil mouf eent quarante sept. ** treize heures. sur la déclaration de Georges JACOB, soixante six ans, employé 6 rue Marsculan, ** qui, leeture faite ageigné aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résitameo Frangajes, croix de Guerre, adjoint su maire du vingtième arrendiessment de Paris./D. Le dix-neuf mare mil neuf eent quarante sept, dix-nouf heures quinze, est décédé rue de la Chine 975 4, Hemsi TOUSSAINT, demieilié 41 rue des Envierges, Paris 20°, né le vingt huit mai mil huit eent soizante quatorze, a Par Le Due(Meuse) sans profession, fils de Bapbiste TOU SSAINT et de Aminthe NICOLAS, époux décédés; divoreé en premieres noees de Coralie Suzanne PILLAUT - époux en secondes noees de Eugénie Charlesse JACQUET. - Dreesé 1e vingt mare mil neuf eent quarante sept, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, bronte neuf ane, employé rue de la chiné 4, * qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistance eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiene asfondissement de Parie./D. lifarm 