1 La ssize avril mil nouf eant quarante sept, six heures, est déeédé rue de 1s + * * China 4, Alain CHAL SSAC, né le einq avril mil nouf eant quarante sept. a Paris * * 4 vingtione affondiesement fils de André Mareel CHAI SSAC, sordonnier, et de Marguerite Antoinetse MOINE, son épouse, domiesliée 66 rue de Pagnolet, à Parte 20°. - Dresséle geize avril mil nouf eent quarante sept, quatorza heuree vingt, sur la déelarstion de Eugone Marje LE GAUDO srente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui leeture fafse a signé avee Nous, Alezandro TARD Médaille de la Résistanee Frangaise, Crojx de Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondiese ment de Parde./D. lefance of Le quinge avril mil nouf eant quarante sept, douge heurse trente, est asscuehée d'un enfant * - 1 présentement sans vie, rue de la Chine 4, Suzanne Gaure GENTY, née le einq décembre mil nouf huit.à Paris dcusièmo arfondissement, épouse de Lueien CAILLAT, né le nouf Janvier mil nouf eent trois, à Thouy la d'or) méesnieion, domieiliés 7 rue Turpi, à Fontenay scus/bois- Dressé le esige avril mil nouf eent quarante sept. quatorgo heures trente, sur la déelaration 4 * de Eugone Marie LE GAUDU, trente mouf ans, employé rue do la Chine 4, qui leeture faise 6 signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au ma ise du vingtione arrondissement de Paris./D. lequent J Le seize aveil mil nouf eant quarante sept, sept heures trente, est déeédée rue de la Chine 4, * 1 Denise Aimée BOURDE AU , demieiliée 29 rue Magenta, à Pantin(Seime) née le vingt huit acut mil * * huit eant quatge vingt six, à Paris ensiome arrondissement, sans profession, fille de Jean + * Baptiste BOURDEAU et de gilberte Marie SEEIN, époux décédée - divoreés en premieres noses de *4 + Edmond DELAUNEUX - épouse en secondes noese de Louie RITTER. - Dressé le seige aveil mil nour * * sont quarante sept. quatorge houres quarante, sur la déelaration de Eugens marie LE GAUDU, trénts meur ans, employé rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, **** Médaille de la Résistaneo Frangaise, Croix de querre, adjoint au maire du vingt fome arrondises. ment de Parie./D. before of Le seize avril mil nouf cent quarante sept, six heures trents, est décédée rue de la Chine 4, * * 1 Julie CANET, demiesliée 39 rue Rébéval, à Paris 19°, née le vingt quatre févriez mil huit dent * soizante diz-meuf, à Parie dousione arrondissement, eans profession, fille do Louis CANET et de * Joséphine Désirée PETITFRERE, époux décédés - vouve de Antonin LAVISSE. - Dreesé le seize avril * mil neuf sent quarante sept, quaterge heures sur la déelaration de Eugona Marie LE 4 * GAUDU, srente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avoe Now's, * + + ** Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au moire du **4* vingtiome arrondissement de Paris./D. basaur of Le seigeavril mil mour quarante eept, six heures quinze, est décédée rue de la Chine 4,44 13 Frangoise GUENOT, née le quinze avril mil nouf sent quarante sept, à Paris vingtione mont, * fille de Mauries Frangois GUENOT, employé de banque, et de Raymende Louise DELACOUR, 44 sane profession , son spouss, demieiliés 6 passage Paudouin, a Parie 13° - Dreesé le seize avril mil neuf esnt quarants sept. quinzs,haures, sur la déelaration de Eugono Marié LE GADDU, tranter neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, * + - Médaille de la Résistanes Frangajes, Croiz de Guerre, adjoint au du vingtiono affondiese. ment de Parie./D. behowe 1 La ssize avril mil nouf eant quarante sept, six heures, est déeédé rue de 1s + * * China 4, Alain CHAL SSAC, né le einq avril mil nouf eant quarante sept. a Paris * * 4 vingtione affondiesement fils de André Mareel CHAI SSAC, sordonnier, et de Marguerite Antoinetse MOINE, son épouse, domiesliée 66 rue de Pagnolet, à Parte 20°. - Dresséle geize avril mil nouf eent quarante sept, quatorza heuree vingt, sur la déelarstion de Eugone Marje LE GAUDO srente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui leeture fafse a signé avee Nous, Alezandro TARD Médaille de la Résistanee Frangaise, Crojx de Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondiese ment de Parde./D. lefance of Le quinge avril mil nouf eant quarante sept, douge heurse trente, est asscuehée d'un enfant * - 1 présentement sans vie, rue de la Chine 4, Suzanne Gaure GENTY, née le einq décembre mil nouf huit.à Paris dcusièmo arfondissement, épouse de Lueien CAILLAT, né le nouf Janvier mil nouf eent trois, à Thouy la d'or) méesnieion, domieiliés 7 rue Turpi, à Fontenay scus/bois- Dressé le esige avril mil nouf eent quarante sept. quatorgo heures trente, sur la déelaration 4 * de Eugone Marie LE GAUDU, trente mouf ans, employé rue do la Chine 4, qui leeture faise 6 signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au ma ise du vingtione arrondissement de Paris./D. lequent J Le seize aveil mil nouf eant quarante sept, sept heures trente, est déeédée rue de la Chine 4, * 1 Denise Aimée BOURDE AU , demieiliée 29 rue Magenta, à Pantin(Seime) née le vingt huit acut mil * * huit eant quatge vingt six, à Paris ensiome arrondissement, sans profession, fille de Jean + * Baptiste BOURDEAU et de gilberte Marie SEEIN, époux décédée - divoreés en premieres noses de *4 + Edmond DELAUNEUX - épouse en secondes noese de Louie RITTER. - Dressé le seige aveil mil nour * * sont quarante sept. quatorge houres quarante, sur la déelaration de Eugens marie LE GAUDU, trénts meur ans, employé rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, **** Médaille de la Résistaneo Frangaise, Croix de querre, adjoint au maire du vingt fome arrondises. ment de Parie./D. before of Le seize avril mil nouf cent quarante sept, six heures trents, est décédée rue de la Chine 4, * * 1 Julie CANET, demiesliée 39 rue Rébéval, à Paris 19°, née le vingt quatre févriez mil huit dent * soizante diz-meuf, à Parie dousione arrondissement, eans profession, fille do Louis CANET et de * Joséphine Désirée PETITFRERE, époux décédés - vouve de Antonin LAVISSE. - Dreesé le seize avril * mil neuf sent quarante sept, quaterge heures sur la déelaration de Eugona Marie LE 4 * GAUDU, srente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avoe Now's, * + + ** Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au moire du **4* vingtiome arrondissement de Paris./D. basaur of Le seigeavril mil mour quarante eept, six heures quinze, est décédée rue de la Chine 4,44 13 Frangoise GUENOT, née le quinze avril mil nouf sent quarante sept, à Paris vingtione mont, * fille de Mauries Frangois GUENOT, employé de banque, et de Raymende Louise DELACOUR, 44 sane profession , son spouss, demieiliés 6 passage Paudouin, a Parie 13° - Dreesé le seize avril mil neuf esnt quarants sept. quinzs,haures, sur la déelaration de Eugono Marié LE GADDU, tranter neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, * + - Médaille de la Résistanes Frangajes, Croiz de Guerre, adjoint au du vingtiono affondiese. ment de Parie./D. behowe 