446 Qnarante-si Le segt février mil nouf quarante sept, six heurse einq, est déeidé rue do la Chine 4, Eugone Hippolyte DESCRAMPS, demieilié 161 rue Mentmartso, à Parie 2°, mé le sept mare m31 aur * sont sojzante sept. à Parte nouvione arrondissement, sant profession, file de Mathieu Rippolyte DE SCH AMPS et de Bugente RON ARD, épouz déeédée : divereé de Marja Leuise Henfiette MICPEL. - Desess 1° sept février mil nouf esn't quarante sept, seige yourse trente, sur la déelaration de Eugone * Marie LE GAUDU, trents mour ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture fait a signé avee Nou, Alexandze TARD, Médaille de la Réeistames Frangaise, croix do querre, adjoint au maire du *** viagtione de Parje./M.B. lejun 447 six févriar mil nouf aunt que-ante sagt, vingt dauz heures quarants aing, ast déasdé zue de la Chine 4, Jeséphine REIMOND, domieiliée 4 rue Laugia, Paris XIX%, née le onza setobre mil * * huit sont soizante huit, a Parts dix-neuvione arrondissement, sans profession, fille de Jesm * Baptiste REIMOND et do Cathering Vietering CHOTIN, époux déeédés ; vouve do Jeesph Edcuard * * * Auguste VI ARD. - Dreesé le sapt février mil nouf esst quarante sept, soize houras quarsnte, sur à la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, treate nouf ans, employé rou de le Chimo 4, qui, **4 leeture faise a signé ave e Yeus, TARD, Médaille de la Resistames F#angalso, croiz de * Guerre, au naire du vingtione arfondissement de befaure just 448 La sept février mil neuf eant quarants sept, quatra heures, est déeédée rue de la Chine 4, * + * Rachel Naney FROYE, domieiliée 44 rue de la Capsulerie, à Pagnolat Seine) née lo vingt huit * *** mil muis eincuante sept. au Havre(Soine Inférieurs) sans prefagsion, fille de * 44 Emile Auguste FROYE, et da Justine Agnes BOUTEILLE, époux décédés ; vouve de Auguste Julion * 4 DINGEON. - Dressé le sept février mil nour eant quarante sept, seize houres sur la *4 déslaration de Eugane Mario LE DAUDU, trente mour ans, empley rue de la Chime 4, qui, leesure * faite a signé avee Nous, Alazandre TARD, Médaflle de la Réeistanee Frangaise, Casiz de Guezro, * adjefat au maire du vingtions arrendissement do Parie./M.R. agauna A 449 Le sopt février mil nour quarante seyt, quatre heures trente, ast déeédé rue do la Chine 4, Adrien Emile PROD domieilié 7 rue Béranger, au Pré né le vingt trois mai mil huit sont quatre viagt huje, à Parie troisione fondour, fils de Eugono * Adrien PROD HOME et de Désirée Alberting SY, époux désédés ; époux de Henfiette Elisa $4 - CERUTI. - Dressé le soyt février mJl nouf eant quarante sapt, heures, sur la déelaration de Eugono Marja LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a ** * signé avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix da Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissemint de Paris.M.B. jawa 450 La siz février mil nouf sent quarante sapt, onze heures quinze, est décésé rue de la Chine 4, ** Jules Marie CHEMIN, domieilié 13 rue de Varecvie, a Bebigny(Seine) má le dix déembre mfl huit * quatre vingt nouf, a mancouvre, fils de Vietor CHEMIN es do Laurones + Julienno Célestine MARTON, époux décédés ; éyeuz de Leuise CHAMPION. - Dressé le sept février * * mill nour quarante sept, diz+gopt heures diz, sur la déelaration do Eugono Marie LE GAUDU, * trom . mour ans, amployé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD Médaille de la Résistanse Frangaise, Croix do Guorr ., adjoint au mare du vingtione mont do Parte./M P. ligation d 446 Qnarante-si Le segt février mil nouf quarante sept, six heurse einq, est déeidé rue do la Chine 4, Eugone Hippolyte DESCRAMPS, demieilié 161 rue Mentmartso, à Parie 2°, mé le sept mare m31 aur * sont sojzante sept. à Parte nouvione arrondissement, sant profession, file de Mathieu Rippolyte DE SCH AMPS et de Bugente RON ARD, épouz déeédée : divereé de Marja Leuise Henfiette MICPEL. - Desess 1° sept février mil nouf esn't quarante sept, seige yourse trente, sur la déelaration de Eugone * Marie LE GAUDU, trents mour ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture fait a signé avee Nou, Alexandze TARD, Médaille de la Réeistames Frangaise, croix do querre, adjoint au maire du *** viagtione de Parje./M.B. lejun 447 six févriar mil nouf aunt que-ante sagt, vingt dauz heures quarants aing, ast déasdé zue de la Chine 4, Jeséphine REIMOND, domieiliée 4 rue Laugia, Paris XIX%, née le onza setobre mil * * huit sont soizante huit, a Parts dix-neuvione arrondissement, sans profession, fille de Jesm * Baptiste REIMOND et do Cathering Vietering CHOTIN, époux déeédés ; vouve do Jeesph Edcuard * * * Auguste VI ARD. - Dreesé le sapt février mil nouf esst quarante sept, soize houras quarsnte, sur à la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, treate nouf ans, employé rou de le Chimo 4, qui, **4 leeture faise a signé ave e Yeus, TARD, Médaille de la Resistames F#angalso, croiz de * Guerre, au naire du vingtione arfondissement de befaure just 448 La sept février mil neuf eant quarants sept, quatra heures, est déeédée rue de la Chine 4, * + * Rachel Naney FROYE, domieiliée 44 rue de la Capsulerie, à Pagnolat Seine) née lo vingt huit * *** mil muis eincuante sept. au Havre(Soine Inférieurs) sans prefagsion, fille de * 44 Emile Auguste FROYE, et da Justine Agnes BOUTEILLE, époux décédés ; vouve de Auguste Julion * 4 DINGEON. - Dressé le sept février mil nour eant quarante sept, seize houres sur la *4 déslaration de Eugane Mario LE DAUDU, trente mour ans, empley rue de la Chime 4, qui, leesure * faite a signé avee Nous, Alazandre TARD, Médaflle de la Réeistanee Frangaise, Casiz de Guezro, * adjefat au maire du vingtions arrendissement do Parie./M.R. agauna A 449 Le sopt février mil nour quarante seyt, quatre heures trente, ast déeédé rue do la Chine 4, Adrien Emile PROD domieilié 7 rue Béranger, au Pré né le vingt trois mai mil huit sont quatre viagt huje, à Parie troisione fondour, fils de Eugono * Adrien PROD HOME et de Désirée Alberting SY, époux désédés ; époux de Henfiette Elisa $4 - CERUTI. - Dressé le soyt février mJl nouf eant quarante sapt, heures, sur la déelaration de Eugono Marja LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a ** * signé avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix da Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissemint de Paris.M.B. jawa 450 La siz février mil nouf sent quarante sapt, onze heures quinze, est décésé rue de la Chine 4, ** Jules Marie CHEMIN, domieilié 13 rue de Varecvie, a Bebigny(Seine) má le dix déembre mfl huit * quatre vingt nouf, a mancouvre, fils de Vietor CHEMIN es do Laurones + Julienno Célestine MARTON, époux décédés ; éyeuz de Leuise CHAMPION. - Dressé le sept février * * mill nour quarante sept, diz+gopt heures diz, sur la déelaration do Eugono Marie LE GAUDU, * trom . mour ans, amployé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD Médaille de la Résistanse Frangaise, Croix do Guorr ., adjoint au mare du vingtione mont do Parte./M P. ligation d 