401 La premier février mil nouf eant quarante sept, zéro heurs brente, ast décédé rue de la Chine 4, Mauries Théophile GAUTLER, demieilié 49 rue de la République, è Nontrouil( Seine) né 10 vinge * * huit cetobre mJl nouf eant dix-sept, à Tréguier( Cotes du Nord) manceuvre, file de Théophile 4 + Auguste GAUTIER, ey de Varie Perrino LEBELLEY, épouz demiedliés a quintin( Cotes du Nord) ; ** époux de 91ge LE TALLEC. - Dressé le deux février mil nouf eent quaranse sapt, dix heures, sur la déelaration de Fugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature * faite A signé avec Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistanne Frangaise, Croix de Guerse z + adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./ B. le trois février mil neuf cont quarante sept, quatre heures trente, est décédé en son domieile, 40: 71 rue Villiers de l'lele Adam, Charles Eugone BILOOSOC, né le gept mars mil huit eant 4444 soizante huit, à Paris einquieme arfondiesement, dans profession, file de Charles Yvonn@ *44 BILMOOSOC. et de Catherine BORGER, époux décédés ; vouf de Camille Désirée Vietorine SELLIER,- Dressé le trois février mJ1 nouf eant quarante seps, dix houres trents, sur la déclaration de * PRIEZ Eugono, scizante troje ans, sans profession, domieilié 46 rue de Passy, Parie XV1°, **4 gondre, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARDI Médadlle de la Résistance + Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./M.B. stry Le trento et un janvier mil nouf quatre heurs quarante eime minutes NICOLLIE est 40 ACCOUCHie rue do gelleville 162, onfant PRésentement sams vie Gonevieve Albertine née à Parie arrondissemont le sept avril mil mour sont vings, brodeuse, épouse de Mauries Marius Aimé POUVINET né a Pon du Bois (Saôm³ et Loire ) le dix huit novembre mil nouf trois février mil nouf esnt dix heures quaFante minutes, sue la déelaration di sont quaverza, chauffour, époux domieiliée à Paris 104 rue do Meauz. - Dressé le Résistaneo Franwaise, Croiz de Guerre, adjoint A Maire du vingt deme de Paris. .T mari do l'aeecushee qui, lessure falte- A AVEC Nous, Alezandre TARD, Médaille de la R Le brois févriez mil nouf quarante sape, einq houres trents, est décédée rue de la Caine 4, 40 Louise Adale BATARD, doniedliée 4 sue du desteur Labbé, à Parie 20°, née le vingt trois février mil huit eant quatre vingt onze, a Parie fillede Ovide * + * BATARD, at de Léontine COQUEMONT. époux décédés ; divoreée de Jean Marje OLLIVEAU. - Dreesé le 4 trois février mil neuf eant quarante gupt. quatorga heures, sur la déelasation de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, ** Alexandre TARD, Médaille de la Régistance Frangaise, Croix da Guerre, adjoint au maire du * *** vingtione arfondissoment da Paris./M.B. lispura y Le doux février mil nouf eant quarante sapt, dix-huit houres, est déeédée rus de la Chine 4,4 Mareolle GAUTHIER, 53 beulevard de Reuilly, à Paris dousjemo arfondissement, née 1e einq décembre mil nouf eant douse, à Marny(Nièvre) sans profession, fille de Louis GAUTHIER st de Alexandsine sams sutres reneaignements sonnus du déelarant; épouss de André MOURGUX. - Dressé le trois février mil nouf quarante sept. quatorze houres dix, sur la déelaFation 4 de Eugone Marja LE GAUDU, trente nouf ans, employé sue de la Chine 4, qui, leeture faite a ** eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Rémistance Frangaise, Croix de Guerre, su mire du vingtione arfondiesement de Parie./M.B. y 401 La premier février mil nouf eant quarante sept, zéro heurs brente, ast décédé rue de la Chine 4, Mauries Théophile GAUTLER, demieilié 49 rue de la République, è Nontrouil( Seine) né 10 vinge * * huit cetobre mJl nouf eant dix-sept, à Tréguier( Cotes du Nord) manceuvre, file de Théophile 4 + Auguste GAUTIER, ey de Varie Perrino LEBELLEY, épouz demiedliés a quintin( Cotes du Nord) ; ** époux de 91ge LE TALLEC. - Dressé le deux février mil nouf eent quaranse sapt, dix heures, sur la déelaration de Fugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature * faite A signé avec Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistanne Frangaise, Croix de Guerse z + adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./ B. le trois février mil neuf cont quarante sept, quatre heures trente, est décédé en son domieile, 40: 71 rue Villiers de l'lele Adam, Charles Eugone BILOOSOC, né le gept mars mil huit eant 4444 soizante huit, à Paris einquieme arfondiesement, dans profession, file de Charles Yvonn@ *44 BILMOOSOC. et de Catherine BORGER, époux décédés ; vouf de Camille Désirée Vietorine SELLIER,- Dressé le trois février mJ1 nouf eant quarante seps, dix houres trents, sur la déclaration de * PRIEZ Eugono, scizante troje ans, sans profession, domieilié 46 rue de Passy, Parie XV1°, **4 gondre, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARDI Médadlle de la Résistance + Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./M.B. stry Le trento et un janvier mil nouf quatre heurs quarante eime minutes NICOLLIE est 40 ACCOUCHie rue do gelleville 162, onfant PRésentement sams vie Gonevieve Albertine née à Parie arrondissemont le sept avril mil mour sont vings, brodeuse, épouse de Mauries Marius Aimé POUVINET né a Pon du Bois (Saôm³ et Loire ) le dix huit novembre mil nouf trois février mil nouf esnt dix heures quaFante minutes, sue la déelaration di sont quaverza, chauffour, époux domieiliée à Paris 104 rue do Meauz. - Dressé le Résistaneo Franwaise, Croiz de Guerre, adjoint A Maire du vingt deme de Paris. .T mari do l'aeecushee qui, lessure falte- A AVEC Nous, Alezandre TARD, Médaille de la R Le brois févriez mil nouf quarante sape, einq houres trents, est décédée rue de la Caine 4, 40 Louise Adale BATARD, doniedliée 4 sue du desteur Labbé, à Parie 20°, née le vingt trois février mil huit eant quatre vingt onze, a Parie fillede Ovide * + * BATARD, at de Léontine COQUEMONT. époux décédés ; divoreée de Jean Marje OLLIVEAU. - Dreesé le 4 trois février mil neuf eant quarante gupt. quatorga heures, sur la déelasation de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, ** Alexandre TARD, Médaille de la Régistance Frangaise, Croix da Guerre, adjoint au maire du * *** vingtione arfondissoment da Paris./M.B. lispura y Le doux février mil nouf eant quarante sapt, dix-huit houres, est déeédée rus de la Chine 4,4 Mareolle GAUTHIER, 53 beulevard de Reuilly, à Paris dousjemo arfondissement, née 1e einq décembre mil nouf eant douse, à Marny(Nièvre) sans profession, fille de Louis GAUTHIER st de Alexandsine sams sutres reneaignements sonnus du déelarant; épouss de André MOURGUX. - Dressé le trois février mil nouf quarante sept. quatorze houres dix, sur la déelaFation 4 de Eugone Marja LE GAUDU, trente nouf ans, employé sue de la Chine 4, qui, leeture faite a ** eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Rémistance Frangaise, Croix de Guerre, su mire du vingtione arfondiesement de Parie./M.B. y 