Le quatre févriar m51 nouf eont quarants sept, une heure, est déaédé on non domieile, 8 rue de 421 la Mare, Auguste OTTO, né 10 trente acut mil huit eon's quatre vingt treize, à Parte ongions * arfondissement, sans profession, file de Antoine Rened OTTO es de Marguerite WEBER, époux *** désédés ; époux de Mathilde Marie BACHELET. - Dreesé 1e einq février mil nouf aant quarante sert nouf houres rings, sur la déclaration de Hened PETITJEAN, quarente huis an°, négceiant 200 rus des Pyrénées, qui, lenture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médeille de la Résfetanes Frangajeo, croix do Guorre, adjojus au maire du vingtione affondissomant de Parje./M.B. j Le quatre février mil nouf eant quarante geize houres, est décédée 9a son demieile, 34 44 42 rue de Pagaclet, Lise Dalila COUT AREL, née le dix mars mil huit eant quatre viagt quasorze a **** Villegeuve(Aveyron) empleyée da fille de Jean COUTAREL es de marie MAILHE, som épouse, Célibataire, - pare st more do la défuate déeédés. - Dressé 1e einq février mil nouf eant **44 quarante seps, nouf hoursetrente, sur la déelaration do Edmend MISCHOWIS, brents troje ans, *44 4 rue du Cher, Paris, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezand:e TARD, Médaille do la Régistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du viagtione *4 a Le einq février mil nouf quarante seps, seyt houres, est décédé au domicile de 909 pore es 42 more, 140 rue de MénilmonVan8, Jean Paul AUDIDIER, né le einq novembra mil souf coat quarante * six, à Parte vingtione file de Paul Camflle AUDIDIER, chaUffour d autcbus, 95 do Marguorite LOEWENBTEIN, sans son épouse. - Deessé le einq dévrier milmeuf cont quarante sapt, treize houres, sue la déslaration de Charles DOVAL. quarants trojs, employé 83 * avenue Gambetca, qui, leeturo faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanse Frangaiss, Csoix de Guerre . adjoint au maire du viagtiom de Papte.) Squithrunt yes La quatre févsier mil nour eant quarante sept, vingt Brois houres bronto, est déeédé en 42 domieile, 10 avenue de la Porte de Mauriem Adolphe Alexandre FOURNIER, né LE ** quinze setobre mil huit eant scizunte quinze, i Clays-Scuilly (Seine et Marne) sans professich, fils de Loude FOURNIER Et de Léonie MARTINACHE, époux décédés ; époux do Hélone RéloJee Berthe PIGN. - Dreesé le eimq février mil nouf eone cuaFante sept, Broize houres dix, sur la déelaFation de Piezre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliess, qui, leeture faite a *44 signé avse Neas, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetance croiz de Guerre, adjoise au maine du vingtione de Paris. / MB. Ranky LE quatre février mil nouf eant quarante a uma hours est décédée en soe 4444 42 domieile, 88 rue des Pyrénées, Donise Charlosse GANDRE, le einq juin mil nouf eant sReize à Montagny lee Buxy(Sache et Loiré) sans profection, fille de F Fangois Jules GANDRE et de * * Amale Caroline DAVANTURE, époux décédés ; Célibataire, - Dreesé le einq février mil nouf eant * quaranse sept, sreize heures vingt, sur la déelaFation de Anne-Marie TRIAIRE, née LANDRÉ, *44 brento nouf ans, eans profession, domiesliée 9 rue d' Aupdn (Niee), qui, lensure faite a eigné avee Nous, Alezandse TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guesze, adjeint au maire du vingtione de Parie./i.B. Ationaing Le quatre févriar m51 nouf eont quarants sept, une heure, est déaédé on non domieile, 8 rue de 421 la Mare, Auguste OTTO, né 10 trente acut mil huit eon's quatre vingt treize, à Parte ongions * arfondissement, sans profession, file de Antoine Rened OTTO es de Marguerite WEBER, époux *** désédés ; époux de Mathilde Marie BACHELET. - Dreesé 1e einq février mil nouf aant quarante sert nouf houres rings, sur la déclaration de Hened PETITJEAN, quarente huis an°, négceiant 200 rus des Pyrénées, qui, lenture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médeille de la Résfetanes Frangajeo, croix do Guorre, adjojus au maire du vingtione affondissomant de Parje./M.B. j Le quatre février mil nouf eant quarante geize houres, est décédée 9a son demieile, 34 44 42 rue de Pagaclet, Lise Dalila COUT AREL, née le dix mars mil huit eant quatre viagt quasorze a **** Villegeuve(Aveyron) empleyée da fille de Jean COUTAREL es de marie MAILHE, som épouse, Célibataire, - pare st more do la défuate déeédés. - Dressé 1e einq février mil nouf eant **44 quarante seps, nouf hoursetrente, sur la déelaration do Edmend MISCHOWIS, brents troje ans, *44 4 rue du Cher, Paris, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezand:e TARD, Médaille do la Régistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du viagtione *4 a Le einq février mil nouf quarante seps, seyt houres, est décédé au domicile de 909 pore es 42 more, 140 rue de MénilmonVan8, Jean Paul AUDIDIER, né le einq novembra mil souf coat quarante * six, à Parte vingtione file de Paul Camflle AUDIDIER, chaUffour d autcbus, 95 do Marguorite LOEWENBTEIN, sans son épouse. - Deessé le einq dévrier milmeuf cont quarante sapt, treize houres, sue la déslaration de Charles DOVAL. quarants trojs, employé 83 * avenue Gambetca, qui, leeturo faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanse Frangaiss, Csoix de Guerre . adjoint au maire du viagtiom de Papte.) Squithrunt yes La quatre févsier mil nour eant quarante sept, vingt Brois houres bronto, est déeédé en 42 domieile, 10 avenue de la Porte de Mauriem Adolphe Alexandre FOURNIER, né LE ** quinze setobre mil huit eant scizunte quinze, i Clays-Scuilly (Seine et Marne) sans professich, fils de Loude FOURNIER Et de Léonie MARTINACHE, époux décédés ; époux do Hélone RéloJee Berthe PIGN. - Dreesé le eimq février mil nouf eone cuaFante sept, Broize houres dix, sur la déelaFation de Piezre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliess, qui, leeture faite a *44 signé avse Neas, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetance croiz de Guerre, adjoise au maine du vingtione de Paris. / MB. Ranky LE quatre février mil nouf eant quarante a uma hours est décédée en soe 4444 42 domieile, 88 rue des Pyrénées, Donise Charlosse GANDRE, le einq juin mil nouf eant sReize à Montagny lee Buxy(Sache et Loiré) sans profection, fille de F Fangois Jules GANDRE et de * * Amale Caroline DAVANTURE, époux décédés ; Célibataire, - Dreesé le einq février mil nouf eant * quaranse sept, sreize heures vingt, sur la déelaFation de Anne-Marie TRIAIRE, née LANDRÉ, *44 brento nouf ans, eans profession, domiesliée 9 rue d' Aupdn (Niee), qui, lensure faite a eigné avee Nous, Alezandse TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guesze, adjeint au maire du vingtione de Parie./i.B. Ationaing 