126 Le case Janvier mil nouf eant quarante sept, trois heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Germaino Alezandrine BORDE, donfeiliée 49 rue de montreuil, à Pantim( Seine) retraitée de Chomin de ver, née le de - mouf mai mil huit eant quatre vingt douze, à Autroche (Indre et Loire) * * fille de Alezandre BORDE , et de Augustine FLORANCE, époux décédée ; veuve do Camille honri THIBAULT. - Dressé le onne Janvier mil nouf sont quarante sept, douge, houres vingt, sur la *** déelaration do Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ams, employé rue de la Chine 4, qui, leeture * faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Pramgaise, eroix de guerre, * adjoint au majze du viagtione a de Paris./M.B. Waven are 127 Le dix janvier mil nouf eant quarante sept, dix-seyt heures, est décédée rue de la Chine4, Céline Jeanne Louise LAURENT, domielliée 52 rue de Salingrad, à Draney( Seine) née 1e trente 4 * juillet mil huit sent soizante dix-mouf, a Sables sans profession, fille de Jean Charles LAURENT décédé st de Marie Alphonsine MORNET, es vouve, sams autres en premieres noess de Alfred FORT : épouxe en secondes noess de Charles CREVILLARD. - Dressé le * onas janvier mil mour eunt quarante sept, douge houres trents, sur la déclafation de Eagone * * Marie LE GAUDU, trente mour ans, employé sue de la Chine 4, qui, lecturs faite a signé avee Noug Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Groix de guerro, adjoint au mairs du *** viagtione arrondissement de Paris./M.B. our 128 Le dix mil nouf eont quarante sept, dix nouf heures, est déeédé rue de 1s chine 4, *** Clovis Fmile BOUCTER, demicilié shemin do la Tombelle, à mé le vingt einq * février all mour sent huit, a fils de Luejen Ashille BOUCHER * déeédé * de Marie Catherine MARLIOT, sans profession, sa vouve, domieilié a Saint-Quentin, ** shemin de la Temble Célibataire, - Dressé le douge janvier mil nouf eant qualante sept, *** nour houres, sur la déclaration do eugone Marie Lk GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la ** Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Mésaille de la Réelstanes **** Frangaise, croiz de guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de Paris./M.Be our 129 Le douse janvier mil nour quarante sopt, huis heures quinze, agt désédé rue de la Chine 4, georges Féliz Framgois COQUEL, domieilió 269 rue Saint-Demis(paris 2°, ná le vinge einq avril * mil huit eant quatre vingt doux, a retraité do la Marine, fils de * * Noöl COQUEL et do Félieité Marie Adolphine BOURYAU, époux déeédée ; époux de Marie Frangoise ** K/ERRIOU. - Dressé le douge janvier mil nouf eanc quarante sept, quatorge houres eing, sur la ** déelAFation de Eugone Marie LE GAUDU, crente mour ams, ampleyé rue de la Chine 4, qui, lesture * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, Creix de guerre, * adjoint au maire du vingtiome de Paris./M.B. are 130 le milneuf eant quarante seps, nouf houres, est déeédé rue de la Chine 4, Anteine * PAWLAK, demieilié 7 villa des Vignes, à Draney(Saine) né le mauf mai mil huit esnt quatre viagt * treige, a Alekeandrows(Pologne) sharpentier, fils de jean PAWLAK et de anteinetse KAMINSKA, * + * époux désédés : épouz de Hélone Hertense SAINT-THAURIN. - Dreesé le douga Janvier mJl nour * quarante sope, quaterga heures dix, sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, tronte neuf ans, empleyé rus de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de 1a* Résistanco Frangaise, Croiz de guerre, adjeint au maire du vingtione afrendissement de d 126 Le case Janvier mil nouf eant quarante sept, trois heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Germaino Alezandrine BORDE, donfeiliée 49 rue de montreuil, à Pantim( Seine) retraitée de Chomin de ver, née le de - mouf mai mil huit eant quatre vingt douze, à Autroche (Indre et Loire) * * fille de Alezandre BORDE , et de Augustine FLORANCE, époux décédée ; veuve do Camille honri THIBAULT. - Dressé le onne Janvier mil nouf sont quarante sept, douge, houres vingt, sur la *** déelaration do Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ams, employé rue de la Chine 4, qui, leeture * faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Pramgaise, eroix de guerre, * adjoint au majze du viagtione a de Paris./M.B. Waven are 127 Le dix janvier mil nouf eant quarante sept, dix-seyt heures, est décédée rue de la Chine4, Céline Jeanne Louise LAURENT, domielliée 52 rue de Salingrad, à Draney( Seine) née 1e trente 4 * juillet mil huit sent soizante dix-mouf, a Sables sans profession, fille de Jean Charles LAURENT décédé st de Marie Alphonsine MORNET, es vouve, sams autres en premieres noess de Alfred FORT : épouxe en secondes noess de Charles CREVILLARD. - Dressé le * onas janvier mil mour eunt quarante sept, douge houres trents, sur la déclafation de Eagone * * Marie LE GAUDU, trente mour ans, employé sue de la Chine 4, qui, lecturs faite a signé avee Noug Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Groix de guerro, adjoint au mairs du *** viagtione arrondissement de Paris./M.B. our 128 Le dix mil nouf eont quarante sept, dix nouf heures, est déeédé rue de 1s chine 4, *** Clovis Fmile BOUCTER, demicilié shemin do la Tombelle, à mé le vingt einq * février all mour sent huit, a fils de Luejen Ashille BOUCHER * déeédé * de Marie Catherine MARLIOT, sans profession, sa vouve, domieilié a Saint-Quentin, ** shemin de la Temble Célibataire, - Dressé le douge janvier mil nouf eant qualante sept, *** nour houres, sur la déclaration do eugone Marie Lk GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la ** Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Mésaille de la Réelstanes **** Frangaise, croiz de guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de Paris./M.Be our 129 Le douse janvier mil nour quarante sopt, huis heures quinze, agt désédé rue de la Chine 4, georges Féliz Framgois COQUEL, domieilió 269 rue Saint-Demis(paris 2°, ná le vinge einq avril * mil huit eant quatre vingt doux, a retraité do la Marine, fils de * * Noöl COQUEL et do Félieité Marie Adolphine BOURYAU, époux déeédée ; époux de Marie Frangoise ** K/ERRIOU. - Dressé le douge janvier mil nouf eanc quarante sept, quatorge houres eing, sur la ** déelAFation de Eugone Marie LE GAUDU, crente mour ams, ampleyé rue de la Chine 4, qui, lesture * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, Creix de guerre, * adjoint au maire du vingtiome de Paris./M.B. are 130 le milneuf eant quarante seps, nouf houres, est déeédé rue de la Chine 4, Anteine * PAWLAK, demieilié 7 villa des Vignes, à Draney(Saine) né le mauf mai mil huit esnt quatre viagt * treige, a Alekeandrows(Pologne) sharpentier, fils de jean PAWLAK et de anteinetse KAMINSKA, * + * époux désédés : épouz de Hélone Hertense SAINT-THAURIN. - Dreesé le douga Janvier mJl nour * quarante sope, quaterga heures dix, sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, tronte neuf ans, empleyé rus de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de 1a* Résistanco Frangaise, Croiz de guerre, adjeint au maire du vingtione afrendissement de d 