Vingt-denx 206 Le diz-espe janvier mil nouf eant quarante sept. six heures, est décédée rue deste Rajes, 15,08 son domicile, Marguesite BARTHOMEUF, née le un juin mil huit eant scizante sopt, a 4* * Augat le taguet(Puy de Doma) sans profession, fille de Jean et de Marje CRAPUT, époux décédés : veuve de Jean - Dreesé le dix-sept janvier mil nouf cont quarante sapt, seize: * * heures diz, suz la déclaration de Mauries POULAIN, trents nouf ans, employé 10 plane Gambette, + qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guesse, adjoint au maire du vingtione arfondissoment de Parie./M.B. Minaton we La diz-sept janvier mil nouf eant quarante sept, deuz houres trente eing, est décédée rue de la * Chine 4, Rosa PRAT, demiedliée 158 boulevare Davout, Paris xx°, née le vingt quatre novembre mil * nour eant vingt et une à Rieumes(Haute-Garonne) prefession, fille de Ernest PRAT et de 444 Maria MAURETTE, le pera dénédé, la mero, 8a vouve, domiedliée à épeuso de Rebert Alphensa AYRIBAT. - Dreesé le dix-gept janvier mJl nour eant quarante sept, seiza heurse vingt, ** sur la déolafation de Eugone Marje LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue do la Chine 4, qui, ** leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la `Résistaneo Frangajse, Croix de *** Guerre, adjojnt au maire du viagtione affondissement de Parje./M.B. le and 208 Le sedzo janvies mil nouf eant quarante sept, nouf heures dix, est décédée rue de la Chine4, * + Anns Jeanno Eugénie BONNETAUD, domiciliée 48 rue Julien Lacrois, Paris 20°, née le douge juin * * mil huit cano quatre vingt un, a Joimville lo Pont (Saine) sans profession, fille de Jaeques *4 BONNETAUD et de Jeanne GRAUCHER, époux décédés ; épouge de Mario Léon Lueden GUY. - Deegsé le ** Janvier mil nouf cant quarante sept. goige heures trente, sur la déclarstion de Eugone Marie LE GAUDU, srente nouf ans, employé rue de la chine 4. qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistenge croix de Guerre, adjoint au mare du *** vingtione de Parts./M.B. Cagaune as 209 Le janvier mil nouf eant quarante sept, gaige heures quarante, est décédée rue de la Chine 4, Thérèse MOULINIER, domiedliéE 41 avenue Searétan, Paris xix°, née le quatre cotobre mil huit eant soizante douge, à Leurjeres (Haute-Vienne) gans profession, fille de Frangoise MOULINIER, * décédée 1 vouve de charles Paul MAGNE. - Dressé le diz-segt janvier mil nouf eant quarante sept, + seize heures quarante, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanne * Frangaise, croix de Guerce, adjoint au maire du vingtione affondissament de Parje./M.B. lefier a 210 Le dix-sept Janvier mil nouf eant quarante sept, deux heures eing. est décédée rue de la Chine 4, Marie Eugénie Lauresse Alix. LEMAIRE, domieiliée 247 rue de Paris . a Montreuil( Seime) née le + + douge Jen for mil huit eant quatre vingt, a Anseuvilliers en Chaussée(Oise) sans profession, # ** fille de * Charles Joseph LEMAIRE et de Franeiline Olymps PINGEON, époux décédés ; vouve de *44 Raymond Goorges BRUYANT. - Dressé le dix-sept janvier mil nour eant quarante espt, seize heures # einquante, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesturefaite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistanee frangaise, * * croix de Guerce, adjoint su mairs du vingtione assondiessmant de Parje./M.B. Signature - Vingt-denx 206 Le diz-espe janvier mil nouf eant quarante sept. six heures, est décédée rue deste Rajes, 15,08 son domicile, Marguesite BARTHOMEUF, née le un juin mil huit eant scizante sopt, a 4* * Augat le taguet(Puy de Doma) sans profession, fille de Jean et de Marje CRAPUT, époux décédés : veuve de Jean - Dreesé le dix-sept janvier mil nouf cont quarante sapt, seize: * * heures diz, suz la déclaration de Mauries POULAIN, trents nouf ans, employé 10 plane Gambette, + qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guesse, adjoint au maire du vingtione arfondissoment de Parie./M.B. Minaton we La diz-sept janvier mil nouf eant quarante sept, deuz houres trente eing, est décédée rue de la * Chine 4, Rosa PRAT, demiedliée 158 boulevare Davout, Paris xx°, née le vingt quatre novembre mil * nour eant vingt et une à Rieumes(Haute-Garonne) prefession, fille de Ernest PRAT et de 444 Maria MAURETTE, le pera dénédé, la mero, 8a vouve, domiedliée à épeuso de Rebert Alphensa AYRIBAT. - Dreesé le dix-gept janvier mJl nour eant quarante sept, seiza heurse vingt, ** sur la déolafation de Eugone Marje LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue do la Chine 4, qui, ** leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la `Résistaneo Frangajse, Croix de *** Guerre, adjojnt au maire du viagtione affondissement de Parje./M.B. le and 208 Le sedzo janvies mil nouf eant quarante sept, nouf heures dix, est décédée rue de la Chine4, * + Anns Jeanno Eugénie BONNETAUD, domiciliée 48 rue Julien Lacrois, Paris 20°, née le douge juin * * mil huit cano quatre vingt un, a Joimville lo Pont (Saine) sans profession, fille de Jaeques *4 BONNETAUD et de Jeanne GRAUCHER, époux décédés ; épouge de Mario Léon Lueden GUY. - Deegsé le ** Janvier mil nouf cant quarante sept. goige heures trente, sur la déclarstion de Eugone Marie LE GAUDU, srente nouf ans, employé rue de la chine 4. qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistenge croix de Guerre, adjoint au mare du *** vingtione de Parts./M.B. Cagaune as 209 Le janvier mil nouf eant quarante sept, gaige heures quarante, est décédée rue de la Chine 4, Thérèse MOULINIER, domiedliéE 41 avenue Searétan, Paris xix°, née le quatre cotobre mil huit eant soizante douge, à Leurjeres (Haute-Vienne) gans profession, fille de Frangoise MOULINIER, * décédée 1 vouve de charles Paul MAGNE. - Dressé le diz-segt janvier mil nouf eant quarante sept, + seize heures quarante, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanne * Frangaise, croix de Guerce, adjoint au maire du vingtione affondissament de Parje./M.B. lefier a 210 Le dix-sept Janvier mil nouf eant quarante sept, deux heures eing. est décédée rue de la Chine 4, Marie Eugénie Lauresse Alix. LEMAIRE, domieiliée 247 rue de Paris . a Montreuil( Seime) née le + + douge Jen for mil huit eant quatre vingt, a Anseuvilliers en Chaussée(Oise) sans profession, # ** fille de * Charles Joseph LEMAIRE et de Franeiline Olymps PINGEON, époux décédés ; vouve de *44 Raymond Goorges BRUYANT. - Dressé le dix-sept janvier mil nour eant quarante espt, seize heures # einquante, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesturefaite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistanee frangaise, * * croix de Guerce, adjoint su mairs du vingtione assondiessmant de Parje./M.B. Signature - 