LE deux janvier mil neuf eent quarante sept, quinge heures, est décédé en son demicile, 100 rue de Belleville, Edouard Emile Jogeph RECOULES, né le trente et un jenvier mil huit eant soizante dix-huit, à Salmjech (Aveyron) sans profession, file de Josepa RECOULES et de Marie BOUYSBOU, * * époux décédés : époux de MARIE-LOUISE, - Dressé le trois janvier mil neuf eent quarant's sept, ** neuf heure. vingt, sur la déclaration de Clotilde BOUTEILLE, sojmante douze ans, employée 44 rue des Solitaires, qui, lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance , croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parje./M.R. Bontyly Le deux janvier mil neuf eant quarante seps, seige heures vingt, est décédé rue de la Chine 4, 22 Pierre Gaston Louis JAUNET, demicilié 140 rue de Parie 20°, né le neuf novembre * mil neuf eant deuz, a Jargeau(Loiret) sane profession, fils de Jules JAUNET décédé et de * * * * Isabelle Marcelle Emilie PETIT, 88 veuve, sans profession, demiciliée 47 boulevard de 1 hopital Parje 13°, Célibataire, - Dressé le trois janvier mil nouf cont quarante eix, quatorze heures, * sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, * * lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de * Guerze, adjoint au maire du vingtiène arfondissement de Parie./W.R. lequire d Le troje janvier mil nouf eane quarante sept, huit heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, 23 Claude COD STEIX, 45 rue des Cendriers, Paris 20°, né le dix-neuf novembre mill huit cent soixante treize, Haon le Chatel(Loire) sane profession, file de Léger COUSTEIX et da * Jeanne LASSEIGNE, époux décédés ; veuf de Julia EDELMANN. - Dressé le troje Janvier all nouf cant quaran- to sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trents nouf ans, *** lega employé rue do la Chine 4, qui, lecture faite a sigué aven Nous, TARD, Médaille da la Résjetanes Frangaise, croix de guerre, adjoinG au maire du vingtione arrondisgoment de lequence Le trois janvier mil nour gand quarante sept. neuf heures, est décédée r ue dela Chine 4, 24 Charlosse Lazarine FLAMANT, demieiliée 16 rus de Pieardie, à Paris 3°, née 1e douge mai mil nouf esnt sept, a Paris quateraione affondissoment, fleuriste, fille de Claire FLAMANT, fleuriste . * demieiliée a Saint-Ouen 1° Aumone (Saine at 01se); Célibataire Dressé le troje janvier mil nouf eane quarante quatorge houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente * nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médail) le de la Résistance Frangaisa, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtione affondiseoment de Parie./M.B. lequere Le trois janvier mil nouf quarante sept, trois heures, est décadé rue de la Chine 4, Pierze 25 c Joseph Loute CABASSET, 123 rue du Chemin Vert, à Parie XI°, *** * ehez 908 pose et * 4 mèse, né 1o pretier janvier mil eent quarante sept, à Parie vingbiema arrondiseement, *** file de René Abel Jean-Baptiste CABASSET, repousseur sur métauz, et de Marie Hensiette ANCONETTI-, ecuturiore, époux domieiliés 123 rue du Chemin Vert. - Dressé le trois janvier mill * nour aunt quarante supt. quatorge houres trente, sur la déelarstion de Eugono Marie LE GAUDU, * * cronts nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandrs ** TARD, Médaille do la Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiame *** arrondissement de Paris./M.B. lepawn LE deux janvier mil neuf eent quarante sept, quinge heures, est décédé en son demicile, 100 rue de Belleville, Edouard Emile Jogeph RECOULES, né le trente et un jenvier mil huit eant soizante dix-huit, à Salmjech (Aveyron) sans profession, file de Josepa RECOULES et de Marie BOUYSBOU, * * époux décédés : époux de MARIE-LOUISE, - Dressé le trois janvier mil neuf eent quarant's sept, ** neuf heure. vingt, sur la déclaration de Clotilde BOUTEILLE, sojmante douze ans, employée 44 rue des Solitaires, qui, lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance , croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parje./M.R. Bontyly Le deux janvier mil neuf eant quarante seps, seige heures vingt, est décédé rue de la Chine 4, 22 Pierre Gaston Louis JAUNET, demicilié 140 rue de Parie 20°, né le neuf novembre * mil neuf eant deuz, a Jargeau(Loiret) sane profession, fils de Jules JAUNET décédé et de * * * * Isabelle Marcelle Emilie PETIT, 88 veuve, sans profession, demiciliée 47 boulevard de 1 hopital Parje 13°, Célibataire, - Dressé le trois janvier mil nouf cont quarante eix, quatorze heures, * sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, * * lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de * Guerze, adjoint au maire du vingtiène arfondissement de Parie./W.R. lequire d Le troje janvier mil nouf eane quarante sept, huit heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, 23 Claude COD STEIX, 45 rue des Cendriers, Paris 20°, né le dix-neuf novembre mill huit cent soixante treize, Haon le Chatel(Loire) sane profession, file de Léger COUSTEIX et da * Jeanne LASSEIGNE, époux décédés ; veuf de Julia EDELMANN. - Dressé le troje Janvier all nouf cant quaran- to sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trents nouf ans, *** lega employé rue do la Chine 4, qui, lecture faite a sigué aven Nous, TARD, Médaille da la Résjetanes Frangaise, croix de guerre, adjoinG au maire du vingtione arrondisgoment de lequence Le trois janvier mil nour gand quarante sept. neuf heures, est décédée r ue dela Chine 4, 24 Charlosse Lazarine FLAMANT, demieiliée 16 rus de Pieardie, à Paris 3°, née 1e douge mai mil nouf esnt sept, a Paris quateraione affondissoment, fleuriste, fille de Claire FLAMANT, fleuriste . * demieiliée a Saint-Ouen 1° Aumone (Saine at 01se); Célibataire Dressé le troje janvier mil nouf eane quarante quatorge houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente * nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médail) le de la Résistance Frangaisa, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtione affondiseoment de Parie./M.B. lequere Le trois janvier mil nouf quarante sept, trois heures, est décadé rue de la Chine 4, Pierze 25 c Joseph Loute CABASSET, 123 rue du Chemin Vert, à Parie XI°, *** * ehez 908 pose et * 4 mèse, né 1o pretier janvier mil eent quarante sept, à Parie vingbiema arrondiseement, *** file de René Abel Jean-Baptiste CABASSET, repousseur sur métauz, et de Marie Hensiette ANCONETTI-, ecuturiore, époux domieiliés 123 rue du Chemin Vert. - Dressé le trois janvier mill * nour aunt quarante supt. quatorge houres trente, sur la déelarstion de Eugono Marie LE GAUDU, * * cronts nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandrs ** TARD, Médaille do la Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiame *** arrondissement de Paris./M.B. lepawn 