241 Le vingt et un jenvier mil' nouf eon's quarante sept, treize heures einq, ast décédé rue de la * * Chime 4, Raymond RETHORET, domiedité 6 rue de Fay, à Viersca(Cher) né le vingt sept mai mil neuf 6625 eon's sept. & Theillay(Leir et Cher) employé a la S.N.C.F., file de Papojete Alezendre RETHORET et de Irma BOUTRON, époux décédés; époux do Jeanno Alberts Fernande SOYER. - DrEesé le vingt deux Dei janvier mil mouf eant quarante seps, heures trants, sur la déelaration de Eugone Marje na de LE GADDU, trente nouf ans, employé rue de la CRige 4, qui, lectura faise a signé avee Nous, * * Alexandre TARD, Médaille de 1s Résistance Frangajee, croix de Guerre, adjoint au maire du 440 Parie vingtième affondissoment de Paris./M.B. repature Le vingt deux janvier mil neuf eent quarante seps, quinge houres, est décédée en son domieile, # 242 41 rue des himFonites, Marie Eugénie POUPARDIN, née le nouf avril mil huit eand soixante dix-98p8, a La Salle eus le Bied(Loires) sans profassion, fille de Sesthonee POUPARDIN et de Rese Géoncine PELLETIER, époux déeédés ; vouve en premieres noees de Jean Simon MONDIÈRE - épouse en secondes noess de Léon Rapoiste RETIÈRE, - Decesé le vingt brois janvier mJl nouf eant quarante sept, nour heuree dix, sur la déclaration de MONT AROU Geergeste, épouse COSME, trente douz ans, sans *44 profession, 7 boulevare Morland, Pards 4°, amis, qui, lestura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Réejetanee de Guerre, adjoint au maire du vingtione 64 y # Arrondiesement da Paris./M.B. La vingt Droje janvier m31 neuf eent quarante sepb, eimq houres, est décédé on son domieile, * + 243 18 fue Heard Peinears, Pierre DALBY, né le premier juillet mill huse eant soizante dix-huit, a Sainte Colsmbo de Villensuve 3/LCT(Let et Garonne) tailleur, fils de Piesre DALBY et de *444 Jeanne époux décédés ; vour en premières nosse de Antoinetse DULON ; divoreé en **4 secondes noees de Hortense DULON ; épcux en trojsiones de Jeséphine Jeanna MONFERRAND. - # * Dressé le viago troje janvier mil neuf ean's quarante gopt, anze houres dix, sur la déelaFation de MENAGE Rebert, trente six ans, tailleus, domieilié 18 rue Henri Pojacaré, gondre, qui, lesture * faite a igné avee Nous, Alexamire TARD, Médaille de la Résistamee croix de * adjoint au maire du vingtion arrondiessmant de Pasie./M.B. Queisary Le viage doux Janvier mil neuf aent quarante sept. vingt et une houres, est décédée en son 244 domicile, 1 rue Louis Delaperse, Muilda TAFLEWICZ, née le vingt six mid mil huit eant soizante treize, à santi- profession, fille de TAFIEWICZ et de sans *44 rensoignements sonnue du déclarant, époux dénédés ; épouse de Jankel KIELMANOWICZ. - Dressé le * * vingt troje janvier mil neuf eant quarante sopt, heures dix, sur la déelafation de GBRICKI Sura, fille, quarante einq ans, eane profession, 1 rue Louis Delaporte, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, esoix de Guarre, * adjoint au du asfondiesement de Parie./M.B. Oby TRAN ^CRIPTION DE LA MAIRIE De MADBEDGE(NORD). - Le vings doux décembre mil nour eanc quarante eix, 245 qusterge heurse trente, est décédé 55 rue Péeart, Emile Henri COUPEAD, demieilió à Parie 20°, * * 58 boul@vard de né a Louvreil(Nord) le doux mare mill huit quatre viagt case, sans profession, tile de Jaeques Antheny COUPEAU, décédé et de Palmyra ARYOLDY, 9a vouve, sans 4 profession, à Maubeuge, 55 rue Pécart, époux de Thérèse RAE. - Dressé le vingt trois déemmee mil nouf eant quarante siz, dix heures quinze, our la déelaration de Maresl GUILLE, einquante ans, ** empleyé de mirie, 54 rue des Haute Fourneaux, à Maubeuge, qui, lecture faite a signé avee Nous, Gaston Eugone René Mathieu, Officier de l'Etat-eivil, adjoint au maire de Maubeuge, Suivent les Signatures. - Transerit le vingt brois Janvier mil nouf eant quarante sept, oage houres quinge, * par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résdetance Frangaiso, Crojx de quezre, adjojat eumeire du vingtiome affondissement de Parde./M.B. 241 Le vingt et un jenvier mil' nouf eon's quarante sept, treize heures einq, ast décédé rue de la * * Chime 4, Raymond RETHORET, domiedité 6 rue de Fay, à Viersca(Cher) né le vingt sept mai mil neuf 6625 eon's sept. & Theillay(Leir et Cher) employé a la S.N.C.F., file de Papojete Alezendre RETHORET et de Irma BOUTRON, époux décédés; époux do Jeanno Alberts Fernande SOYER. - DrEesé le vingt deux Dei janvier mil mouf eant quarante seps, heures trants, sur la déelaration de Eugone Marje na de LE GADDU, trente nouf ans, employé rue de la CRige 4, qui, lectura faise a signé avee Nous, * * Alexandre TARD, Médaille de 1s Résistance Frangajee, croix de Guerre, adjoint au maire du 440 Parie vingtième affondissoment de Paris./M.B. repature Le vingt deux janvier mil neuf eent quarante seps, quinge houres, est décédée en son domieile, # 242 41 rue des himFonites, Marie Eugénie POUPARDIN, née le nouf avril mil huit eand soixante dix-98p8, a La Salle eus le Bied(Loires) sans profassion, fille de Sesthonee POUPARDIN et de Rese Géoncine PELLETIER, époux déeédés ; vouve en premieres noees de Jean Simon MONDIÈRE - épouse en secondes noess de Léon Rapoiste RETIÈRE, - Decesé le vingt brois janvier mJl nouf eant quarante sept, nour heuree dix, sur la déclaration de MONT AROU Geergeste, épouse COSME, trente douz ans, sans *44 profession, 7 boulevare Morland, Pards 4°, amis, qui, lestura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Réejetanee de Guerre, adjoint au maire du vingtione 64 y # Arrondiesement da Paris./M.B. La vingt Droje janvier m31 neuf eent quarante sepb, eimq houres, est décédé on son domieile, * + 243 18 fue Heard Peinears, Pierre DALBY, né le premier juillet mill huse eant soizante dix-huit, a Sainte Colsmbo de Villensuve 3/LCT(Let et Garonne) tailleur, fils de Piesre DALBY et de *444 Jeanne époux décédés ; vour en premières nosse de Antoinetse DULON ; divoreé en **4 secondes noees de Hortense DULON ; épcux en trojsiones de Jeséphine Jeanna MONFERRAND. - # * Dressé le viago troje janvier mil neuf ean's quarante gopt, anze houres dix, sur la déelaFation de MENAGE Rebert, trente six ans, tailleus, domieilié 18 rue Henri Pojacaré, gondre, qui, lesture * faite a igné avee Nous, Alexamire TARD, Médaille de la Résistamee croix de * adjoint au maire du vingtion arrondiessmant de Pasie./M.B. Queisary Le viage doux Janvier mil neuf aent quarante sept. vingt et une houres, est décédée en son 244 domicile, 1 rue Louis Delaperse, Muilda TAFLEWICZ, née le vingt six mid mil huit eant soizante treize, à santi- profession, fille de TAFIEWICZ et de sans *44 rensoignements sonnue du déclarant, époux dénédés ; épouse de Jankel KIELMANOWICZ. - Dressé le * * vingt troje janvier mil neuf eant quarante sopt, heures dix, sur la déelafation de GBRICKI Sura, fille, quarante einq ans, eane profession, 1 rue Louis Delaporte, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, esoix de Guarre, * adjoint au du asfondiesement de Parie./M.B. Oby TRAN ^CRIPTION DE LA MAIRIE De MADBEDGE(NORD). - Le vings doux décembre mil nour eanc quarante eix, 245 qusterge heurse trente, est décédé 55 rue Péeart, Emile Henri COUPEAD, demieilió à Parie 20°, * * 58 boul@vard de né a Louvreil(Nord) le doux mare mill huit quatre viagt case, sans profession, tile de Jaeques Antheny COUPEAU, décédé et de Palmyra ARYOLDY, 9a vouve, sans 4 profession, à Maubeuge, 55 rue Pécart, époux de Thérèse RAE. - Dressé le vingt trois déemmee mil nouf eant quarante siz, dix heures quinze, our la déelaration de Maresl GUILLE, einquante ans, ** empleyé de mirie, 54 rue des Haute Fourneaux, à Maubeuge, qui, lecture faite a signé avee Nous, Gaston Eugone René Mathieu, Officier de l'Etat-eivil, adjoint au maire de Maubeuge, Suivent les Signatures. - Transerit le vingt brois Janvier mil nouf eant quarante sept, oage houres quinge, * par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résdetance Frangaiso, Crojx de quezre, adjojat eumeire du vingtiome affondissement de Parde./M.B. 