131' Le douge janvier/mil nouf eant quarante sept. einq houres, est déeédé rue de la Chine 4, Albert Marie Jeseph MOREAU, domfeilié 35 rue André Sigenney, à Dramey( Seine) né 1e vingt eing mere all huit esnt soizante sept, a gans profession, file de Elie MOREAU et de Leuise sane autres renesignements sonnue du déelarant, vouf de Louise PORCHERON. - Deessé 1e * * douge jenvier mil nouf eant quarante sept, quaterge houres quinse, sur la déclafation de **** Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite s signé * avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistemee creiz de guerre, adjoint au maige du vingtione affondissement de Parte./M.R lebaure Le janvier mil mouf eant quarante sept. quatorge houres trente, est déeédée rue de la Chine 132 Mathilde MARGOT, 74 zue Pellepert, à Paris 20°, née 1e vingt juillet * * mill huit sont soizante segt. à (Marns) sans profession, fille de Jean MARGOT et de Marie sane autres renseignéments connus du déelafant, vouve de Paul Emile BODRON. - ** Dreesé le douze Jenvier mil nouf sent segt. quatorge houres vingt, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente nour sas, empleyé rue de la China 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance frangeise, creiz do quezze, adjoint au maire du vingtione arrondissement de ParisM/B. Velpri 7 Le douge Janvier mil nour eant quarante sept, huit heures, est décédée rue de la Chine 4, * * 4 133 Charletse Hemristse PIEDALET, demieiliée 21 rue des doux communie, à Resay seus Podel Saine) * 4 née le douga setebre mil nauf eant treis, a Villeneuve at Oiso) sans *44 profassion, fille de Charles Leuis PIEDALET déeédé et de Eleyre Zélie BORDEAU, #a vouve . *** demiefliée à Montoreau ; vouve en premieres negos de Roné Paul Esnest MIEZE, érouse en secondos noess de Jesaph Marjus DASTIO. - Dressé 10 douge janvier mil nouf eant qualante sept, quaterga * houres vingt eimo, sur la déelaration do eugone LE GAUDU, trente asuf ane, empleyé rue de la Chine 4, qui lescuro faite a signé avee Nous, TARD, Médaille de la RésfstAnes ** Frangaise, eroiz de * Guerre, adjoine au maige du vingtione arrendissement de Paris./K.R. delature d Le onge Janifer mil meur sont quaranto sept, treize youres trento, est déeédée en son demieile, * 134 44 boulevard do Ménilmentent, Mazie Antoinesse DUCLOUX, née 10 quinma juin mil huis sent * *** soizante six, à Saint-Pala19(Cher) sans profession, fille de Piezze DUCLOUX es de marie **44 MALERON, époux décédés : vouve do Jeam SIMONNET. - Dressé le treige Janvier mil nouf sont **44 quarante sept, meuf heures, sur la déslaFation de henri PETITJEAN, quarante huit ams, négéefant, 200 rue des Pyrénées, qui, lesture faite a signé avoe Nous, Alezandre TARD, Médaillé de la *** Résistanee Fremgaise, groix do guezre, adjoint au maire du vingtions arrondissement da Paris./r staff my le Janvier milmeuf eant quarante seps, einq houres, est déeédé en son demieile, 16 impasse 135 des Courennes, Mareol Hemri DERNEDEN, né le doux septembra mil mouf eant vingt quatre, a **** Greslay (Seine et ojee) sans profession, file de Mareel Félix DERNEDEN et de Léonie HILALRE, employéedo son épouse, demiedliée 67 rue de la Verrerie, Parie : Célibataire.- Diressé 1e treize janvier mil nouf eant quarante sept. nouf heures einq. sur la déelafation de Cletilde BOUTEILLE, soizante douge ans, employée 44 rue des Selitaires, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance framgaise, ereiz do guerre, adjeint au maire du * vingtione affondissement de Parie./W.B. Britielly 131' Le douge janvier/mil nouf eant quarante sept. einq houres, est déeédé rue de la Chine 4, Albert Marie Jeseph MOREAU, domfeilié 35 rue André Sigenney, à Dramey( Seine) né 1e vingt eing mere all huit esnt soizante sept, a gans profession, file de Elie MOREAU et de Leuise sane autres renesignements sonnue du déelarant, vouf de Louise PORCHERON. - Deessé 1e * * douge jenvier mil nouf eant quarante sept, quaterge houres quinse, sur la déclafation de **** Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite s signé * avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistemee creiz de guerre, adjoint au maige du vingtione affondissement de Parte./M.R lebaure Le janvier mil mouf eant quarante sept. quatorge houres trente, est déeédée rue de la Chine 132 Mathilde MARGOT, 74 zue Pellepert, à Paris 20°, née 1e vingt juillet * * mill huit sont soizante segt. à (Marns) sans profession, fille de Jean MARGOT et de Marie sane autres renseignéments connus du déelafant, vouve de Paul Emile BODRON. - ** Dreesé le douze Jenvier mil nouf sent segt. quatorge houres vingt, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente nour sas, empleyé rue de la China 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance frangeise, creiz do quezze, adjoint au maire du vingtione arrondissement de ParisM/B. Velpri 7 Le douge Janvier mil nour eant quarante sept, huit heures, est décédée rue de la Chine 4, * * 4 133 Charletse Hemristse PIEDALET, demieiliée 21 rue des doux communie, à Resay seus Podel Saine) * 4 née le douga setebre mil nauf eant treis, a Villeneuve at Oiso) sans *44 profassion, fille de Charles Leuis PIEDALET déeédé et de Eleyre Zélie BORDEAU, #a vouve . *** demiefliée à Montoreau ; vouve en premieres negos de Roné Paul Esnest MIEZE, érouse en secondos noess de Jesaph Marjus DASTIO. - Dressé 10 douge janvier mil nouf eant qualante sept, quaterga * houres vingt eimo, sur la déelaration do eugone LE GAUDU, trente asuf ane, empleyé rue de la Chine 4, qui lescuro faite a signé avee Nous, TARD, Médaille de la RésfstAnes ** Frangaise, eroiz de * Guerre, adjoine au maige du vingtione arrendissement de Paris./K.R. delature d Le onge Janifer mil meur sont quaranto sept, treize youres trento, est déeédée en son demieile, * 134 44 boulevard do Ménilmentent, Mazie Antoinesse DUCLOUX, née 10 quinma juin mil huis sent * *** soizante six, à Saint-Pala19(Cher) sans profession, fille de Piezze DUCLOUX es de marie **44 MALERON, époux décédés : vouve do Jeam SIMONNET. - Dressé le treige Janvier mil nouf sont **44 quarante sept, meuf heures, sur la déslaFation de henri PETITJEAN, quarante huit ams, négéefant, 200 rue des Pyrénées, qui, lesture faite a signé avoe Nous, Alezandre TARD, Médaillé de la *** Résistanee Fremgaise, groix do guezre, adjoint au maire du vingtions arrondissement da Paris./r staff my le Janvier milmeuf eant quarante seps, einq houres, est déeédé en son demieile, 16 impasse 135 des Courennes, Mareol Hemri DERNEDEN, né le doux septembra mil mouf eant vingt quatre, a **** Greslay (Seine et ojee) sans profession, file de Mareel Félix DERNEDEN et de Léonie HILALRE, employéedo son épouse, demiedliée 67 rue de la Verrerie, Parie : Célibataire.- Diressé 1e treize janvier mil nouf eant quarante sept. nouf heures einq. sur la déelafation de Cletilde BOUTEILLE, soizante douge ans, employée 44 rue des Selitaires, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance framgaise, ereiz do guerre, adjeint au maire du * vingtione affondissement de Parie./W.B. Britielly 