1e premier mare mil nouf cent quarante-gopt, diz-sopt houres eintuante minuses, est décédée * 7.4 rue de la Chine 4. Marie Aimable Aglaé COTTE, domieiliée à Parte, 20° 95 rue Julien Laeroiz, nés a Paris, premier affondissemont, le diz-huit avril mil huit einquante-nouf, sane profee sion, fille de Jean Bapbiste Moles COTTE at de Catherine Aimable DRINCOURT, époux déeé- dés, veuve de Osear Louie QUEN. - Dreesé le trois mare mil mouf esat treize hou= res, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-neuf ans, employé, rue de la chine 4, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, - croiz de Guerze, adjoint au maixe du vingtième arfondissement de Parte./.". J ligraen Le trois mare mil nouf eant trois houres trente minutes, est décédée rue de la * 7 4 Chine 4. Louise AVEROUS, domiciliée a lvey sur Seine (Soine) 4 rue Barbée, née a Mazamet * - (%arn) le vingt et un février mil huit eant sans profession, fille de * Etienne AVEROUS et de Elisabeth PUJOL. époux décédés.- vouve de Charles TREGLOS, - Dressé 1e troje mare mil nouf quaFante-sept quatorge houres, sur la déclarst don de Eugone Ma rie LE GAUDU, srente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qdi, lecture faise, a eigné avee Nous ** Alexandse TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de adjoinc au maire du yAng sième assondissoment de Parts./.J lequire Le trois mare mil nouf eant einq heures ving minutes, est décédée zue de la * 743 Chine 4, Joséphine Marie Etiennetse FRIBAULT, demiedliée à Paris, 19° 16 bis rue de Romain- ville, née a youvy (Maine et Loire) le einq mare all huis cant sans profes- sion, fille de Alezis FRIBAULT es de Joséphine LEFEVRE, égoux décédés,- youve de Jesm BEUF.- Dressé le trois mase mil neur eant quaFante-sopt, quatorge heures dix minutes, sur la déclars- tion de Eugono Marie LE GAUDU, trente-nouf and, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint du viagtione affondissement de Paris./.J Sagara Le deux mare mil nouf cont quarante-sept, dix houres quarante-eing minutes, est décédé rue de 7:4 la Chine 4, Julien Emile GUILLAUME, demicilié aux Lilas (Seino) 85 bis rue de Nojey le See * né à Paris, dougieme arrom issement, le huit mil huit ajusteur file de Esnest Gustave GUILLAVME at de Jeann@ Rosalio MORTEAUX, époux décédée,- épouz de Mario Léenie CHAV ATTE. - Dressé le trois mare mil nouf cont quatorge houres + * vingt minutes, sur la déclasation de Eugene Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, zue de la/ chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Fran- galse, cadix de Guerre, adjoint au Maire du vingtione assondiesement de Paris./.J befame Le deux mare mil nouf eent quarante-gogo, vingt os heures minutes, 7.41 décédé rue de la Chine 4, René Jean Baptiste URBAIN, demiedlié à Montrouil (Seine) 30 Bou- levard Chansy, né à Liévin (Pas-de-Calais) le sept décembre mil huis eont minour, file de para et more dont les nome n° sont pro connue du déclarant, décédés,- *** époux de sans reneeignements connus du déclasant.* Dreesé le sroie mare mil nouf esn't qua- quatorze houres seente minutes, sur la décimsation de Eugone Marie LE GAUDO, aeuf ans, employé, que de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, * Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz do Guorre, adjoint au maix du vingtiome arrondi mont de Paris./.J legan 1e premier mare mil nouf cent quarante-gopt, diz-sopt houres eintuante minuses, est décédée * 7.4 rue de la Chine 4. Marie Aimable Aglaé COTTE, domieiliée à Parte, 20° 95 rue Julien Laeroiz, nés a Paris, premier affondissemont, le diz-huit avril mil huit einquante-nouf, sane profee sion, fille de Jean Bapbiste Moles COTTE at de Catherine Aimable DRINCOURT, époux déeé- dés, veuve de Osear Louie QUEN. - Dreesé le trois mare mil mouf esat treize hou= res, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-neuf ans, employé, rue de la chine 4, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, - croiz de Guerze, adjoint au maixe du vingtième arfondissement de Parte./.". J ligraen Le trois mare mil nouf eant trois houres trente minutes, est décédée rue de la * 7 4 Chine 4. Louise AVEROUS, domiciliée a lvey sur Seine (Soine) 4 rue Barbée, née a Mazamet * - (%arn) le vingt et un février mil huit eant sans profession, fille de * Etienne AVEROUS et de Elisabeth PUJOL. époux décédés.- vouve de Charles TREGLOS, - Dressé 1e troje mare mil nouf quaFante-sept quatorge houres, sur la déclarst don de Eugone Ma rie LE GAUDU, srente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qdi, lecture faise, a eigné avee Nous ** Alexandse TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de adjoinc au maire du yAng sième assondissoment de Parts./.J lequire Le trois mare mil nouf eant einq heures ving minutes, est décédée zue de la * 743 Chine 4, Joséphine Marie Etiennetse FRIBAULT, demiedliée à Paris, 19° 16 bis rue de Romain- ville, née a youvy (Maine et Loire) le einq mare all huis cant sans profes- sion, fille de Alezis FRIBAULT es de Joséphine LEFEVRE, égoux décédés,- youve de Jesm BEUF.- Dressé le trois mase mil neur eant quaFante-sopt, quatorge heures dix minutes, sur la déclars- tion de Eugono Marie LE GAUDU, trente-nouf and, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint du viagtione affondissement de Paris./.J Sagara Le deux mare mil nouf cont quarante-sept, dix houres quarante-eing minutes, est décédé rue de 7:4 la Chine 4, Julien Emile GUILLAUME, demicilié aux Lilas (Seino) 85 bis rue de Nojey le See * né à Paris, dougieme arrom issement, le huit mil huit ajusteur file de Esnest Gustave GUILLAVME at de Jeann@ Rosalio MORTEAUX, époux décédée,- épouz de Mario Léenie CHAV ATTE. - Dressé le trois mare mil nouf cont quatorge houres + * vingt minutes, sur la déclasation de Eugene Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, zue de la/ chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Fran- galse, cadix de Guerre, adjoint au Maire du vingtione assondiesement de Paris./.J befame Le deux mare mil nouf eent quarante-gogo, vingt os heures minutes, 7.41 décédé rue de la Chine 4, René Jean Baptiste URBAIN, demiedlié à Montrouil (Seine) 30 Bou- levard Chansy, né à Liévin (Pas-de-Calais) le sept décembre mil huis eont minour, file de para et more dont les nome n° sont pro connue du déclarant, décédés,- *** époux de sans reneeignements connus du déclasant.* Dreesé le sroie mare mil nouf esn't qua- quatorze houres seente minutes, sur la décimsation de Eugone Marie LE GAUDO, aeuf ans, employé, que de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, * Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz do Guorre, adjoint au maix du vingtiome arrondi mont de Paris./.J legan 