Ginq 36 Le quatre Janvier mil neuf eant quarante sept. trois houres quinge, est décédée en domieile, 3 rue du docteur Paquelin, Eugénie BERTAIN, née le vingt et un juilles mil huit eant quatre vingt doux, a Paris onsieme arrondissement, ecuturière, fille de louié BERTAIN et de Zoé Désirée ** * DEYMONNAZ, époum décédée ; veuve en premieres nowes de Frangois Henri PY ; épouse en secondes * * noces de Eugone MARECAILLE. - Dressé le quatre janvier mil neuf eont quarante sept. dix Heures, * * sur la déelaration de Mauries POUDAIN, trente sept ans, employé 10 place Gambetta, qui, lecture * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de 1s Résistanee Frangaise, croix de Guerre, ** adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parie./M.R. as 37 Le quatre Janvier mJ1 neuf esnt quarante sept. dix houres trente, est décédée en son domieile, 10 rue auger, Anno Marguerite KUNKEL, née le quatorge septembre mil huit eent einquante nouf, a * * Paris, monteuse en ecuronnes, fille de Jean KUNKEL et de Catherine KAAS, époux déeédés ; * veuve de Félix Alexis JACOB. - Dreesé le quatre janvier mil nour eent quarante seps, dix heures * einq, sur la déelaration de Mauries POULAIN, tronte sept ans, employé 10 place Gambstsa, qui, 4 * lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Troix de * Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./M.B. colpular and 38 Le quatre janvier mil nouf esal quarante seps, a ume houre set décédée en som domieile, 7 impasse Dhérom, Mireille Alphonsine Charlesse VOIDIER, néE le tregte juillet mil nouf *** douze, à sableuse de T.S.F., fille de Louis VOIDIER, sans autras renseignements et do Hemciette BLIEs, manutentionnaire, domieiliée 114 rue de la Chapelle, à Saint-Ouen(Seine) * divereée en premières noees de Mareel Jules Gustave BIGAND ; épouse en seecades Paul ** Gustave Nieolas LANG. - Dressé le quatre Janvier mil nour eant quarante sapt, dix heures dix, sur la déelaFation da Mauries POULAIN, trente sept ans, employé 10 plase Gambetta, qui, lessure faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la Résigtanes Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. a 39 Le trois janvier mil neuf eant quarante sept, vingt trois heures einquante, est désédé rue de la Chine 4. André Charles Vincent BAUDENS, domiciaté 3 passage Maslier, a Paris 19°, né le douge * * juillet, mil nouf eant vingt nouf, : Bruay(Pas de Calais) sans profession, file de Vincent *44 BAUDENS, et de Virginia Marie FRANÇOIS, le pore mineur, la more sans profession, époux domiciliée a Bruay en Artois(Pas de Callais); Célibataire, - Dressé le quatre Janvier mil nouf sont quarante sept, dix heures vingt, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance * Frangaise, de guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B legrame as Le trois Janvier mil neur eent quarante sept, treize heures einquante, est déeédé que de la Chine 4, Mauries Léon CHAPELAIN, domieilié 100 rue des Amandiers, Paris 20°, né le vingt siz septembre mil huit eunt quatre vingt doux, a Paris vingtiome huissier, fils de Emile Alfred CHAPELAIN, et de Rose Emilie LEROY, éroux décédés ; divoreé en premières nowes de Jeanne * Marie AMBOMY, époux en sseondes noees de Pauline Irma Marie Van Speybrouek - Dreesé le quitre jenvier mil nouf esnt quarente-sept, diz houres trente minutse, sur la déelsfation de Fugons * **** marie LE GAUDU, trent@-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee +* vingtione affondissement de Paris./.J Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire de ligatern and Ginq 36 Le quatre Janvier mil neuf eant quarante sept. trois houres quinge, est décédée en domieile, 3 rue du docteur Paquelin, Eugénie BERTAIN, née le vingt et un juilles mil huit eant quatre vingt doux, a Paris onsieme arrondissement, ecuturière, fille de louié BERTAIN et de Zoé Désirée ** * DEYMONNAZ, époum décédée ; veuve en premieres nowes de Frangois Henri PY ; épouse en secondes * * noces de Eugone MARECAILLE. - Dressé le quatre janvier mil neuf eont quarante sept. dix Heures, * * sur la déelaration de Mauries POUDAIN, trente sept ans, employé 10 place Gambetta, qui, lecture * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de 1s Résistanee Frangaise, croix de Guerre, ** adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parie./M.R. as 37 Le quatre Janvier mJ1 neuf esnt quarante sept. dix houres trente, est décédée en son domieile, 10 rue auger, Anno Marguerite KUNKEL, née le quatorge septembre mil huit eent einquante nouf, a * * Paris, monteuse en ecuronnes, fille de Jean KUNKEL et de Catherine KAAS, époux déeédés ; * veuve de Félix Alexis JACOB. - Dreesé le quatre janvier mil nour eent quarante seps, dix heures * einq, sur la déelaration de Mauries POULAIN, tronte sept ans, employé 10 place Gambstsa, qui, 4 * lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Troix de * Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./M.B. colpular and 38 Le quatre janvier mil nouf esal quarante seps, a ume houre set décédée en som domieile, 7 impasse Dhérom, Mireille Alphonsine Charlesse VOIDIER, néE le tregte juillet mil nouf *** douze, à sableuse de T.S.F., fille de Louis VOIDIER, sans autras renseignements et do Hemciette BLIEs, manutentionnaire, domieiliée 114 rue de la Chapelle, à Saint-Ouen(Seine) * divereée en premières noees de Mareel Jules Gustave BIGAND ; épouse en seecades Paul ** Gustave Nieolas LANG. - Dressé le quatre Janvier mil nour eant quarante sapt, dix heures dix, sur la déelaFation da Mauries POULAIN, trente sept ans, employé 10 plase Gambetta, qui, lessure faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la Résigtanes Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. a 39 Le trois janvier mil neuf eant quarante sept, vingt trois heures einquante, est désédé rue de la Chine 4. André Charles Vincent BAUDENS, domiciaté 3 passage Maslier, a Paris 19°, né le douge * * juillet, mil nouf eant vingt nouf, : Bruay(Pas de Calais) sans profession, file de Vincent *44 BAUDENS, et de Virginia Marie FRANÇOIS, le pore mineur, la more sans profession, époux domiciliée a Bruay en Artois(Pas de Callais); Célibataire, - Dressé le quatre Janvier mil nouf sont quarante sept, dix heures vingt, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance * Frangaise, de guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B legrame as Le trois Janvier mil neur eent quarante sept, treize heures einquante, est déeédé que de la Chine 4, Mauries Léon CHAPELAIN, domieilié 100 rue des Amandiers, Paris 20°, né le vingt siz septembre mil huit eunt quatre vingt doux, a Paris vingtiome huissier, fils de Emile Alfred CHAPELAIN, et de Rose Emilie LEROY, éroux décédés ; divoreé en premières nowes de Jeanne * Marie AMBOMY, époux en sseondes noees de Pauline Irma Marie Van Speybrouek - Dreesé le quitre jenvier mil nouf esnt quarente-sept, diz houres trente minutse, sur la déelsfation de Fugons * **** marie LE GAUDU, trent@-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee +* vingtione affondissement de Paris./.J Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire de ligatern and 