Soixanto-hui 666, Le vingt quatre février mil nouf aent quarante sept, eing houres eing. est décédée en domieile, 2 rue de Lagay, Marie Marguerite Jeanne MOLLIER, née le pramier cetcbre mJl gent quatre vingt caze, à Saint-Remaja de Popey, Rhone, sane profession, fille de Frangeis Napoléon MOLLIER et de Marie Claudine MOUSSERON, époux décédée ; veuve en premières noess de Frangeis Xavier ROCHE ; épouse en seeondes noees de Albert René Yves SAUNIER Dreesé le vingt einq * février mil nouf eone quarante sept, nouf heures trente, sur la déelaration de Georges JACOB. * . soizante employé 6 rue Mareculam Paris, qui, leeture faise a signé avee Nous, * * # " Alezandre TARD, Médaille de la Fremgaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du 7444 vingtieme affondiesement de Parie./M.B. aggost 667 Le vingt-quatre février mil nouf ant six heures quinze minutes, est décédée en son domieile 114 avenue Gambetta, Eugénie GRUNHAEUSER , née à Longuyon (mourthe et Moselle) le vingt-doux juillet mil huit cent sans profession, fille de Jean 4444 GRUNHAEUSER et de Joséphine RENY, époux décédés,- épouse de Louis Gustave Adolphe NEFF., * 4 Dreesé le vingt-einq février mil neuf aent quarante-sopt, nouf houres vingt minutes, sur la dé- elaration de Henri GEGRGET. soizante ans, employé,118 avenue du père Lachaise, qui, lecture * ** faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Méda ille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, 4 adjoint au mairs du vingtion de Paris./.J Phy - 668 le vings quatre février mil nouf sent quarants sept, a une houre inecanue, est décédé en son 4 4 domieile, 48 bie rue des Haies, Thoma THANASI, né en mil nouf eant buit, à Haskev (Albanie)+ * gargom de salle, fils de Nikola TRANASI et do FROSG , époux décédée ; époux de Eugénie ASPORD." Dressé le vinge einq février mil nouf eant quarante nouf heures quarante, sur la déelara- sion de Houri PETITJEAN, quarante huit ans, 200 rue des Pyrénées, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangajes, croiz de Guerre, adjoint a'u maire du vingtiome afrondisssment de Paris./M.B. July d 669 Le vingt einq février mil neuf quarante sopb, einq houres, egt déeédé en son demieile, * * 48 rue Remponeau, Reger Henri DUTTWEILER, né le onze cetchre mil mouf vinge einq, à Parie asfondissement, sans profession, file de Ernest Jules DUTTWEILER, retraité de la *4 préfesture de Poliee, et de geneviove Marie DUBGIS, eane profession, époux domieiliée somme 4 4 dessus. - Célibataire. - Dessaé le vings sinq févfier mJ1 nouf quarante nouf heures * + einquante sur la déelaration de GEORGET, soizante ans, employé 11 avenus du Pere Lashaise, qui, faise a sigus avee Nous, Aloxandre TARD, Médaille de la Réeistaneo Frangaise de Guerce, adjoint su maire du vingtième arfondissement de Paris./M.B. Sharge 570 Le vings quatre février mil nouf eant quarante sept, vingt et une heures quinzo, est décédée en son demfaile, 12 rue Champlain, Suzanno Hensiesse CHAGNON, née le sept novembre mil huit eane quatre vinge diz-mouf, à Paris diz-huitiems affondissement, eompoable, fille de Frangeis 4444 CHAGNON es de Marje Anne LENFANT, époux décédés - vouve de Armand No51 BERNY. - Dreesé le vingt- inq févaier mil neuf eant quarante gapt, dix heures, sur la déelaration de Henri GEORGET, *** scizante ans, employé 11 avenue du Pare Lachaise, qui, leesure faite a signé avee Nous, + *** Alexandre TARD, Médallle de la Résistanee Frangaise, croix de Guerse, adjoint au maire du *44 ingtions assondissement de Pasis.M.B. Darget j Soixanto-hui 666, Le vingt quatre février mil nouf aent quarante sept, eing houres eing. est décédée en domieile, 2 rue de Lagay, Marie Marguerite Jeanne MOLLIER, née le pramier cetcbre mJl gent quatre vingt caze, à Saint-Remaja de Popey, Rhone, sane profession, fille de Frangeis Napoléon MOLLIER et de Marie Claudine MOUSSERON, époux décédée ; veuve en premières noess de Frangeis Xavier ROCHE ; épouse en seeondes noees de Albert René Yves SAUNIER Dreesé le vingt einq * février mil nouf eone quarante sept, nouf heures trente, sur la déelaration de Georges JACOB. * . soizante employé 6 rue Mareculam Paris, qui, leeture faise a signé avee Nous, * * # " Alezandre TARD, Médaille de la Fremgaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du 7444 vingtieme affondiesement de Parie./M.B. aggost 667 Le vingt-quatre février mil nouf ant six heures quinze minutes, est décédée en son domieile 114 avenue Gambetta, Eugénie GRUNHAEUSER , née à Longuyon (mourthe et Moselle) le vingt-doux juillet mil huit cent sans profession, fille de Jean 4444 GRUNHAEUSER et de Joséphine RENY, époux décédés,- épouse de Louis Gustave Adolphe NEFF., * 4 Dreesé le vingt-einq février mil neuf aent quarante-sopt, nouf houres vingt minutes, sur la dé- elaration de Henri GEGRGET. soizante ans, employé,118 avenue du père Lachaise, qui, lecture * ** faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Méda ille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, 4 adjoint au mairs du vingtion de Paris./.J Phy - 668 le vings quatre février mil nouf sent quarants sept, a une houre inecanue, est décédé en son 4 4 domieile, 48 bie rue des Haies, Thoma THANASI, né en mil nouf eant buit, à Haskev (Albanie)+ * gargom de salle, fils de Nikola TRANASI et do FROSG , époux décédée ; époux de Eugénie ASPORD." Dressé le vinge einq février mil nouf eant quarante nouf heures quarante, sur la déelara- sion de Houri PETITJEAN, quarante huit ans, 200 rue des Pyrénées, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangajes, croiz de Guerre, adjoint a'u maire du vingtiome afrondisssment de Paris./M.B. July d 669 Le vingt einq février mil neuf quarante sopb, einq houres, egt déeédé en son demieile, * * 48 rue Remponeau, Reger Henri DUTTWEILER, né le onze cetchre mil mouf vinge einq, à Parie asfondissement, sans profession, file de Ernest Jules DUTTWEILER, retraité de la *4 préfesture de Poliee, et de geneviove Marie DUBGIS, eane profession, époux domieiliée somme 4 4 dessus. - Célibataire. - Dessaé le vings sinq févfier mJ1 nouf quarante nouf heures * + einquante sur la déelaration de GEORGET, soizante ans, employé 11 avenus du Pere Lashaise, qui, faise a sigus avee Nous, Aloxandre TARD, Médaille de la Réeistaneo Frangaise de Guerce, adjoint su maire du vingtième arfondissement de Paris./M.B. Sharge 570 Le vings quatre février mil nouf eant quarante sept, vingt et une heures quinzo, est décédée en son demfaile, 12 rue Champlain, Suzanno Hensiesse CHAGNON, née le sept novembre mil huit eane quatre vinge diz-mouf, à Paris diz-huitiems affondissement, eompoable, fille de Frangeis 4444 CHAGNON es de Marje Anne LENFANT, époux décédés - vouve de Armand No51 BERNY. - Dreesé le vingt- inq févaier mil neuf eant quarante gapt, dix heures, sur la déelaration de Henri GEORGET, *** scizante ans, employé 11 avenue du Pare Lachaise, qui, leesure faite a signé avee Nous, + *** Alexandre TARD, Médallle de la Résistanee Frangaise, croix de Guerse, adjoint au maire du *44 ingtions assondissement de Pasis.M.B. Darget j 