941 Le seize mars mJl nouf eent quarante sept. seize heures, est décédée en son demieile, 5 square de Gaseogne, marje-Thérese MORTIER, née le siz juilles mil huit eant einguante nouf, a Binehe(Bolgigue) sans profession, fille de Cléophas Fugone MORTIER * * Et de Joséphine RURY, épouz décédés ; vouve de Thomas Joseph BERTHOLET. Dreesé le dix-sep6 mare * mil wour eano quarante nouf houres dix, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit, ans, employé 104 rue d' Aubssvilliers, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, **4/ Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioma de Paris./D. Kande Le seize mare mil nouf eant quarante sept, quinge heures, est décédée en son demicile, 54 rue des 94,2 Praisies, Hersenge Claudine DAUVERGNE, née le douge ostobre mil huis cont soizante treize, 1444 Paris onsieme asfondissement, eans profession, fille de Auguste Théophile DAUVERGNE 00 de Laurence Clémontine MARTIN, époux décédés ; veuve de Pierre Vietor Auguste CHARIGAUT. - Dressé le diz-sept mare mil nouf quarante sept, nouf heures vings. sur la déclaFation de Edmond MISCHOVIS, 44.4 trente quatre ans, négociant 4 rue du cher, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoine au maire du vingtieme asFondissement de STATE Parie./D, Le sedge mare mil nouf eanc à vingt-deux heura-, est dénédé en són domicile 27 rue 943 de la Ching Frangois Ferdinand BALLON né à Saint-Denis (Seime) le huit avril mil huit eant quatre vingt-treize, susvoillant de Travaux, file da Clément Ferdinand BALLON et de Augustino GGGLY son épousa, décédés, époux do Vietorine Elisa APRTON- Dreasé le mare mil nouf quirante- nouf heurce tronte, sur la déclaFation de André Lueien BALLON, quitfanteANS, domäcilié rue Haxo 36, surveillant de la distribution des Faux a la Préfecture de le seino, son nouveu, qui, lesture faite, a signé aveeNous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance- Croiz da Guerza L adjoint AU Maire du vingtiome arrondissement de Paris.T Le seize mare mil nour eant quarante sept, une heure, est décédée en son domieile, 51 rue des 4 *** 944 Partants, Aline BOURQUIN, née le premier cetobre mil huis quatre vingt siz, à Chatenoy * * * (Haub-Rhin) eancierge, fille de pierre BOURQUIN es de époux décédés ; épouse de 444 georges Maurice Henri GAUME, - Dressé le mare mil nouf eont quarante sept, nouf heure's * 4 quarante, sur la déclaFation de Mauries COLIN, vingt einq ans, employé 24 rue Saint-Vieror, Paris qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résdstance Frangaise, Crojx de Guorra, adjoing au maire du vingtième asfondissoment de Paris./D. Colin d La mase mil nouf cant quarante sopt, nouf heures, est décédé en son domicile, 4 rue 444 945 Stanisias Mounder, Luejen Urbain STOQUER, né le trente es un jazvier mil huis eant quatre vingt up ********** à Parde sreiziome ferconnier, fils da Charles STOQUER es de Louise 4 * **************** conlet, épouz décédés ; vour en promiores neess de Louise POUGET ; époux en secondes noess de Hélone Angole hemrietse SIMON. - Dressé le dix-sopt mare mil neuf eens quarante * d' Aubervilliers, qui, leeture faite a signé ave e Nons, Alezandire TARD, Médaille employé de la Répietanee 444 sept, quinzo heures, sur la déclaFation de Pierro RAULO, quarante huis ans, 104 sue Frangaisa, croiz do Guerro, adjoint au maire du vingtione astondissement de Paris./D. Kank ray 941 Le seize mars mJl nouf eent quarante sept. seize heures, est décédée en son demieile, 5 square de Gaseogne, marje-Thérese MORTIER, née le siz juilles mil huit eant einguante nouf, a Binehe(Bolgigue) sans profession, fille de Cléophas Fugone MORTIER * * Et de Joséphine RURY, épouz décédés ; vouve de Thomas Joseph BERTHOLET. Dreesé le dix-sep6 mare * mil wour eano quarante nouf houres dix, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit, ans, employé 104 rue d' Aubssvilliers, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, **4/ Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioma de Paris./D. Kande Le seize mare mil nouf eant quarante sept, quinge heures, est décédée en son demicile, 54 rue des 94,2 Praisies, Hersenge Claudine DAUVERGNE, née le douge ostobre mil huis cont soizante treize, 1444 Paris onsieme asfondissement, eans profession, fille de Auguste Théophile DAUVERGNE 00 de Laurence Clémontine MARTIN, époux décédés ; veuve de Pierre Vietor Auguste CHARIGAUT. - Dressé le diz-sept mare mil nouf quarante sept, nouf heures vings. sur la déclaFation de Edmond MISCHOVIS, 44.4 trente quatre ans, négociant 4 rue du cher, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoine au maire du vingtieme asFondissement de STATE Parie./D, Le sedge mare mil nouf eanc à vingt-deux heura-, est dénédé en són domicile 27 rue 943 de la Ching Frangois Ferdinand BALLON né à Saint-Denis (Seime) le huit avril mil huit eant quatre vingt-treize, susvoillant de Travaux, file da Clément Ferdinand BALLON et de Augustino GGGLY son épousa, décédés, époux do Vietorine Elisa APRTON- Dreasé le mare mil nouf quirante- nouf heurce tronte, sur la déclaFation de André Lueien BALLON, quitfanteANS, domäcilié rue Haxo 36, surveillant de la distribution des Faux a la Préfecture de le seino, son nouveu, qui, lesture faite, a signé aveeNous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance- Croiz da Guerza L adjoint AU Maire du vingtiome arrondissement de Paris.T Le seize mare mil nour eant quarante sept, une heure, est décédée en son domieile, 51 rue des 4 *** 944 Partants, Aline BOURQUIN, née le premier cetobre mil huis quatre vingt siz, à Chatenoy * * * (Haub-Rhin) eancierge, fille de pierre BOURQUIN es de époux décédés ; épouse de 444 georges Maurice Henri GAUME, - Dressé le mare mil nouf eont quarante sept, nouf heure's * 4 quarante, sur la déclaFation de Mauries COLIN, vingt einq ans, employé 24 rue Saint-Vieror, Paris qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résdstance Frangaise, Crojx de Guorra, adjoing au maire du vingtième asfondissoment de Paris./D. Colin d La mase mil nouf cant quarante sopt, nouf heures, est décédé en son domicile, 4 rue 444 945 Stanisias Mounder, Luejen Urbain STOQUER, né le trente es un jazvier mil huis eant quatre vingt up ********** à Parde sreiziome ferconnier, fils da Charles STOQUER es de Louise 4 * **************** conlet, épouz décédés ; vour en promiores neess de Louise POUGET ; époux en secondes noess de Hélone Angole hemrietse SIMON. - Dressé le dix-sopt mare mil neuf eens quarante * d' Aubervilliers, qui, leeture faite a signé ave e Nons, Alezandire TARD, Médaille employé de la Répietanee 444 sept, quinzo heures, sur la déclaFation de Pierro RAULO, quarante huis ans, 104 sue Frangaisa, croiz do Guerro, adjoint au maire du vingtione astondissement de Paris./D. Kank ray 