Soixantequatre 626 Le vings et un mil nour eent quarante sept, troje houres quinse, est décédée rue do * * Chine 4, Naregline DELÉANT, domiedliée * a Gy les unonfne(Leires) née le vingt trois aveil mil * * huse sent soizante quinze, à Gy les sans profassion, fille do Louis DELLANT et de * Augustine MERUIER, époux décédés : épouse de Léon Prosper LHOMME. - Dreesé le vingt et un fevrier mil nouf esnt quarante seyt, quatorge heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, * nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. f 627 le vingt et un février mil nouf s@at quarants dix-meuf heures tremts, est désédé en som * * demielle, - 3 squars Jules Chéret, georges Albert JACGB, né le vingt mouf juim mil huit eamt * * quatre vings quatre, à Paris arrendissement, ecmptable, file de Jaan Rapoiste JACOB et de Marie Jeséphine MEYER, époux décédée ; époux de Renés Elfeabeth WILLAR, - Dreesé le vingt doux * * février mJl nouf esme quarante seps, mouf heures, sur la déelasation de Heart BORN ARD, quarante et un ans, négoejant, 29 sue des Pyrémées, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille do la Réejetamee Frangaise, Croiz de guerre, adjoint au maire du vingtiona arrondisse- mont de Paris./M.B. j Immany 628 Levingt et un février mil meuf eant quarante seps, mouf houres diz, est décédée en son demieile, * 12 rue des Prairies, Marie DEPLANCHE, née le diz-huit Janvier mil huit soizante quinze, à Bourg(Aia) echejerga, fille do Nieclas Hippolyte DEPLANCHE es do HOSPITAL, époux désédés ; Célibataire, - Dreesé le ving! deux février mJl mouf eent quarante sept, houres dix, sur la déelaration de Hensi GEORGET, soizante ans, empleyé 11 avenue du Pere Lachaisq qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Pfamgaise, Croix do guerre, adjoint au mire du viagtions de Parie./M.B. Starget d 629 Le vingt es un février mill meur quaramte sops, meur heures viagt, est décédé en som * * * * mot demieile, 4 rue des Pancyaux, Edouard sustave GOSSELIN, né le auis février mil huit quatre vings caze, a Beulogn@ (Pas do Calais) retraité da la Ville de Farie, fils de Alfree Heari * * * Jessyh GOSSELIN et de Emilie Sephie MARTEL, eyoux décédés ; époux de Fermande Eugénie GUILLET.- Dressé le vingt doux février mil meuf eanc quarants seps, nouf houres vingt, sur la déelaration do HonFi PETITJEAN, quarante buit ane, rue des PyTéades, qui, leeture faise a * * * signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistamee Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au mare du affondissemont de Parie./M.B. achly as 630 Le viage et un février mil neuf quarante sopt, qua$erze heurse, est déeédée en son 44444 demieile, 32 rue de Purissima CAVALLI, né le douz acut mil meuf eent quatre, a *** same profession, fille# do Jean CAV ALLI et de Marje CAVAGLI, époux déeédée ; ** épouse de Louse PEZZI. - Dreesé le vings doux février mil nouf quarante seps, mouf heures ** trente, sur la déelafation de Heard PETITJEAN, quarante huitans, aégesiant, 200 rue des Pyrénées qui, lesture faise a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistames Frangajee, creiz de Guerre, adjoint au maire du viagtione arrondissement de Paris./M.B. cam - Soixantequatre 626 Le vings et un mil nour eent quarante sept, troje houres quinse, est décédée rue do * * Chine 4, Naregline DELÉANT, domiedliée * a Gy les unonfne(Leires) née le vingt trois aveil mil * * huse sent soizante quinze, à Gy les sans profassion, fille do Louis DELLANT et de * Augustine MERUIER, époux décédés : épouse de Léon Prosper LHOMME. - Dreesé le vingt et un fevrier mil nouf esnt quarante seyt, quatorge heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, * nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. f 627 le vingt et un février mil nouf s@at quarants dix-meuf heures tremts, est désédé en som * * demielle, - 3 squars Jules Chéret, georges Albert JACGB, né le vingt mouf juim mil huit eamt * * quatre vings quatre, à Paris arrendissement, ecmptable, file de Jaan Rapoiste JACOB et de Marie Jeséphine MEYER, époux décédée ; époux de Renés Elfeabeth WILLAR, - Dreesé le vingt doux * * février mJl nouf esme quarante seps, mouf heures, sur la déelasation de Heart BORN ARD, quarante et un ans, négoejant, 29 sue des Pyrémées, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille do la Réejetamee Frangaise, Croiz de guerre, adjoint au maire du vingtiona arrondisse- mont de Paris./M.B. j Immany 628 Levingt et un février mil meuf eant quarante seps, mouf houres diz, est décédée en son demieile, * 12 rue des Prairies, Marie DEPLANCHE, née le diz-huit Janvier mil huit soizante quinze, à Bourg(Aia) echejerga, fille do Nieclas Hippolyte DEPLANCHE es do HOSPITAL, époux désédés ; Célibataire, - Dreesé le ving! deux février mJl mouf eent quarante sept, houres dix, sur la déelaration de Hensi GEORGET, soizante ans, empleyé 11 avenue du Pere Lachaisq qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Pfamgaise, Croix do guerre, adjoint au mire du viagtions de Parie./M.B. Starget d 629 Le vingt es un février mill meur quaramte sops, meur heures viagt, est décédé en som * * * * mot demieile, 4 rue des Pancyaux, Edouard sustave GOSSELIN, né le auis février mil huit quatre vings caze, a Beulogn@ (Pas do Calais) retraité da la Ville de Farie, fils de Alfree Heari * * * Jessyh GOSSELIN et de Emilie Sephie MARTEL, eyoux décédés ; époux de Fermande Eugénie GUILLET.- Dressé le vingt doux février mil meuf eanc quarants seps, nouf houres vingt, sur la déelaration do HonFi PETITJEAN, quarante buit ane, rue des PyTéades, qui, leeture faise a * * * signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistamee Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au mare du affondissemont de Parie./M.B. achly as 630 Le viage et un février mil neuf quarante sopt, qua$erze heurse, est déeédée en son 44444 demieile, 32 rue de Purissima CAVALLI, né le douz acut mil meuf eent quatre, a *** same profession, fille# do Jean CAV ALLI et de Marje CAVAGLI, époux déeédée ; ** épouse de Louse PEZZI. - Dreesé le vings doux février mil nouf quarante seps, mouf heures ** trente, sur la déelafation de Heard PETITJEAN, quarante huitans, aégesiant, 200 rue des Pyrénées qui, lesture faise a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistames Frangajee, creiz de Guerre, adjoint au maire du viagtione arrondissement de Paris./M.B. cam - 