46 Le douge mare mil nouf eent quarante sept, vingt et une houres, est décédée en son zue des Vignoles, Mareelle Gabrielle MACE, née le vingt huit février mil nouf cent vingt huit, a Paris Breizione arfondissement, vendeuse, fille de Joan Meuriee MACE et de Louise + Marcelle Julie PGETTE, commergante, époux domiciliée 67 rue des Vignoles, Célibataire, - Drassé le traize mare mil mouf eane quarante sapt, dix houres trente, sur la déclaration de Roné TETU, **4 quarante et un ans, négoefant 123 avenue du Général Michel Bizct, qui, lesture faite a signé avee Nous . Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vinglieme arrondissement de Parie./D. Reety 47 Le douze mare mJl nouf ean' quarante sept, vingt troje houres trente, est décédée rue de la Chine 4, Eugénie Jeséphine Léonje SAUVAGE, domieiliée 37 rue des pemmiere, à née le huit juilles mil huit eant soizante quatorze, a Valegnes(Manche) mans profession, fille de Jasques *4 SAUVAGE et de Mathilde LE LANDES , vouve de Lonie ROZET. - Dressé le treize mare mil nouf cent #4 quarante gapb, Breige houres trente, sur la déelaration de Bugone Mario LE GAUDU, Brente nouf ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parie./D. beforeen 148 le douge mare mil nouf eent quarante sept, dix,huit heures, est décédé rue de la Chine 4, georges Viesor Arnauld KNOTH, demieilié 45 rue Pierre de Montrouil, a Montrouil sous Boje(Bains) né le 4 + vingt six février mil nouf eant deuz, à Paris méesnicion, fils de * * Claire marie Frangeise KNOTH, sane profession, 40 avenue du Maréehal jeffre, a yeuilly et 0190) ; veur en premierse noess de Lucienne URTCHFELD - époux en secondes noses de Berthe RICARD. - Deessé 1e troize mare mil neuf eant quarante sopt, treize houres quarante, sur la déelaration de Eugone Marde LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lectured faite a signé ave-e Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiso, Croix de Guerre 24 7 * adjoint au du vingtione asfondissement de Paris./D. lefain 849 Le douge mare mil nouf asnt quarante sept, quatorze heures trents, 896 décédé rue de la Chine 4, 4 Georges Félix Joseph PERRIOT, domiedlié 33 rue Jules Verne, à Dransy(Seine) né le vingt deux mil huit eant quatire vings huig, à manosuvre, file de georges PERRIOT et de 4444 Marguerite eans autros connue du déclarant ; Célibstaire, - Deessé le treize * mill nouf eent quarante sapt, treize houres sinquante, sur la déclaFation de Eugeno Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, quit lesture faise a signé avee Nous, Alozandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione dissement de Paris./D. befareth f 50 Le douze mare mil nouf eant quarante sept. vingt deux heures quarante eing, est décédé rue de 1a4 Chine4, Jean POULARD, demieilié 15 rue Brément, a Nojey le See(Seine) né le deux mai mil nouf * * eent un, à Saint-Mare le Blane(Ille et Vilaine) chareutier, fils de Jean Marie POULARD et de *4 Auno Marde RENAULT, époux domiciliés s époux de Paulesse SIGOT. - Drossé le treiza mare mil nouf eont quarante sept, qustorge heuree, sur la déclaration de Eugone Marje LE ; GAUDU, nour ans, amployé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, **4* Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingti- éme affondissement de Paris./D. behanth / 46 Le douge mare mil nouf eent quarante sept, vingt et une houres, est décédée en son zue des Vignoles, Mareelle Gabrielle MACE, née le vingt huit février mil nouf cent vingt huit, a Paris Breizione arfondissement, vendeuse, fille de Joan Meuriee MACE et de Louise + Marcelle Julie PGETTE, commergante, époux domiciliée 67 rue des Vignoles, Célibataire, - Drassé le traize mare mil mouf eane quarante sapt, dix houres trente, sur la déclaration de Roné TETU, **4 quarante et un ans, négoefant 123 avenue du Général Michel Bizct, qui, lesture faite a signé avee Nous . Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vinglieme arrondissement de Parie./D. Reety 47 Le douze mare mJl nouf ean' quarante sept, vingt troje houres trente, est décédée rue de la Chine 4, Eugénie Jeséphine Léonje SAUVAGE, domieiliée 37 rue des pemmiere, à née le huit juilles mil huit eant soizante quatorze, a Valegnes(Manche) mans profession, fille de Jasques *4 SAUVAGE et de Mathilde LE LANDES , vouve de Lonie ROZET. - Dressé le treize mare mil nouf cent #4 quarante gapb, Breige houres trente, sur la déelaration de Bugone Mario LE GAUDU, Brente nouf ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parie./D. beforeen 148 le douge mare mil nouf eent quarante sept, dix,huit heures, est décédé rue de la Chine 4, georges Viesor Arnauld KNOTH, demieilié 45 rue Pierre de Montrouil, a Montrouil sous Boje(Bains) né le 4 + vingt six février mil nouf eant deuz, à Paris méesnicion, fils de * * Claire marie Frangeise KNOTH, sane profession, 40 avenue du Maréehal jeffre, a yeuilly et 0190) ; veur en premierse noess de Lucienne URTCHFELD - époux en secondes noses de Berthe RICARD. - Deessé 1e troize mare mil neuf eant quarante sopt, treize houres quarante, sur la déelaration de Eugone Marde LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lectured faite a signé ave-e Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiso, Croix de Guerre 24 7 * adjoint au du vingtione asfondissement de Paris./D. lefain 849 Le douge mare mil nouf asnt quarante sept, quatorze heures trents, 896 décédé rue de la Chine 4, 4 Georges Félix Joseph PERRIOT, domiedlié 33 rue Jules Verne, à Dransy(Seine) né le vingt deux mil huit eant quatire vings huig, à manosuvre, file de georges PERRIOT et de 4444 Marguerite eans autros connue du déclarant ; Célibstaire, - Deessé le treize * mill nouf eent quarante sapt, treize houres sinquante, sur la déclaFation de Eugeno Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, quit lesture faise a signé avee Nous, Alozandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione dissement de Paris./D. befareth f 50 Le douze mare mil nouf eant quarante sept. vingt deux heures quarante eing, est décédé rue de 1a4 Chine4, Jean POULARD, demieilié 15 rue Brément, a Nojey le See(Seine) né le deux mai mil nouf * * eent un, à Saint-Mare le Blane(Ille et Vilaine) chareutier, fils de Jean Marie POULARD et de *4 Auno Marde RENAULT, époux domiciliés s époux de Paulesse SIGOT. - Drossé le treiza mare mil nouf eont quarante sept, qustorge heuree, sur la déclaration de Eugone Marje LE ; GAUDU, nour ans, amployé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, **4* Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingti- éme affondissement de Paris./D. behanth / 