526 Le treize mil neuf eent quarante sept, quatre houres, est déeédé au demjeile des ****** * pera et mers, 130 rue des Couronnes, Christian de SAINT-QUENTIN, né la quinze janvier mil eant quarante sept, à Parie vingtione affondissoment, file de Claude ages de SAINT-QUENTIN - - agent des es de Simono Andrée BOI SNEY, sténe daetyle, époux commo dessus. -** Drassé le traize février mil nouf quarante sent, dix heures cronte, sur la déelaration de ** Mauriee POULAIN, trente sopt ans, employé 10 plaee Gambatta, qui, lesture faits a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistisnes Frangaise, Croix de suerre, adjeint au maire du ***4 vingtione arrendissement de Paris./M.R. inlantary - 527 Le deuze février mil nouf eont quarante sept, sopt heures trente, est décédée 18 rue de la Croix * Saint-Siacn, Charlesse Alezandifine BOUSSARD, domiedliée 11 rue Houdart, Paris xx*, née le dix-huit janvier mil hujt eant quatre vingt diz-99pt, à Paris asfondiesement, sans * prefession, fille de Lue Charles BOU SSARD et de Isabelle Pauline HANNION, époux désécéé ; épousa * de Yves Marje GANIVET. - Dressé le treize février mil nouf eont quarante sopt, dix houres trente, * sur la déelaration de GEGRGET, seizante ans, employé 11 avenue du yer Lachaise, qui, *** leetura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Framgaise, Croix de** Guerrs, adjoint au maire du vingtione arrendissement de Parie./M.P. a PROCES 528 Le breize févaies mil nour sont quarante Bouses trente, ost déeédé en sea demieile, 11 impesse Saint-Pierro, Frangeis Félix SALÉ, né le vingt quatre mai mil huit eant quatre vingt trejs, a Parmé(Mayenne) retraité de la T.C.R.P., fils de Frangais SALÉ et de Clémentine @curdelier, *** époux décédée : époux de Marje Adolphine CHANTE AU . - Dreesé le treize févries mil meuf eent quarante sept, enze houres trente, sur la déelaFation de Pierre RAULO, quarante huit ans, empleyé 104 rue 'Aubervilliers, qui, lestura faite a signé avee Nous, Alezendre TARD, Médaille de la Résietanee * Frangaiss, de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.B. Bank w 29 Le douge février mil nouf eane quarante eayt, hour heures quarante einq, est désédé rue de la * * Chine 4, Jessyph Alfred Comstant BERTIN, demieilié 3 ruE des rèses, à Parie XIX°, né le eine *** février mil huit sont quatre vingt doux, à Ivry(Seine) ébarbeur en suivre, file de Constant * * BERTIN et de Adolphine BILOCQ. époux décédés; époux de Berthe julie LIPP. - Dressé le treize février mil nouf sont quarante sept, quaterzo houres, sur la déelaratien de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans. empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, **** Médaille do la Résistanee Frangajes, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arrendissement de Paris./M.R. as 30 La acuge revries mál noui seut sent, aix=gept heures quarante sinq, est déeédée rue de la Chine 4, Blanche ROBINEAU, domieiliée 110 avenue Pasteur, a Montreuil (Seine) fille de salle, née * 1e vingt douz avril mil neuf esnt, a Paris quatorzione arrendissement, fille de Léon Auguste *** ROBINEAW déeédé et de irms Clémentine BAZOU, @@# vouve sans demieiliée à Rouggeau * veuve de Jeseyh CAYROU. - Dreesé le troige février all nouf esnt quarente soyt, quatorze * houras dix, sur la déelaration de Fugono Marie LE GAUDO, srente nouf ans, employé rue de la 4, qui, leetura faite a signé avee Neus, Alezamere TARD, Médaillo de la Résistanes Frangaise, ** croix do Guerre, adjoint u mare du vingtione arrondissement de Alaquen - 526 Le treize mil neuf eent quarante sept, quatre houres, est déeédé au demjeile des ****** * pera et mers, 130 rue des Couronnes, Christian de SAINT-QUENTIN, né la quinze janvier mil eant quarante sept, à Parie vingtione affondissoment, file de Claude ages de SAINT-QUENTIN - - agent des es de Simono Andrée BOI SNEY, sténe daetyle, époux commo dessus. -** Drassé le traize février mil nouf quarante sent, dix heures cronte, sur la déelaration de ** Mauriee POULAIN, trente sopt ans, employé 10 plaee Gambatta, qui, lesture faits a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistisnes Frangaise, Croix de suerre, adjeint au maire du ***4 vingtione arrendissement de Paris./M.R. inlantary - 527 Le deuze février mil nouf eont quarante sept, sopt heures trente, est décédée 18 rue de la Croix * Saint-Siacn, Charlesse Alezandifine BOUSSARD, domiedliée 11 rue Houdart, Paris xx*, née le dix-huit janvier mil hujt eant quatre vingt diz-99pt, à Paris asfondiesement, sans * prefession, fille de Lue Charles BOU SSARD et de Isabelle Pauline HANNION, époux désécéé ; épousa * de Yves Marje GANIVET. - Dressé le treize février mil nouf eont quarante sopt, dix houres trente, * sur la déelaration de GEGRGET, seizante ans, employé 11 avenue du yer Lachaise, qui, *** leetura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Framgaise, Croix de** Guerrs, adjoint au maire du vingtione arrendissement de Parie./M.P. a PROCES 528 Le breize févaies mil nour sont quarante Bouses trente, ost déeédé en sea demieile, 11 impesse Saint-Pierro, Frangeis Félix SALÉ, né le vingt quatre mai mil huit eant quatre vingt trejs, a Parmé(Mayenne) retraité de la T.C.R.P., fils de Frangais SALÉ et de Clémentine @curdelier, *** époux décédée : époux de Marje Adolphine CHANTE AU . - Dreesé le treize févries mil meuf eent quarante sept, enze houres trente, sur la déelaFation de Pierre RAULO, quarante huit ans, empleyé 104 rue 'Aubervilliers, qui, lestura faite a signé avee Nous, Alezendre TARD, Médaille de la Résietanee * Frangaiss, de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.B. Bank w 29 Le douge février mil nouf eane quarante eayt, hour heures quarante einq, est désédé rue de la * * Chine 4, Jessyph Alfred Comstant BERTIN, demieilié 3 ruE des rèses, à Parie XIX°, né le eine *** février mil huit sont quatre vingt doux, à Ivry(Seine) ébarbeur en suivre, file de Constant * * BERTIN et de Adolphine BILOCQ. époux décédés; époux de Berthe julie LIPP. - Dressé le treize février mil nouf sont quarante sept, quaterzo houres, sur la déelaratien de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans. empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, **** Médaille do la Résistanee Frangajes, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arrendissement de Paris./M.R. as 30 La acuge revries mál noui seut sent, aix=gept heures quarante sinq, est déeédée rue de la Chine 4, Blanche ROBINEAU, domieiliée 110 avenue Pasteur, a Montreuil (Seine) fille de salle, née * 1e vingt douz avril mil neuf esnt, a Paris quatorzione arrendissement, fille de Léon Auguste *** ROBINEAW déeédé et de irms Clémentine BAZOU, @@# vouve sans demieiliée à Rouggeau * veuve de Jeseyh CAYROU. - Dreesé le troige février all nouf esnt quarente soyt, quatorze * houras dix, sur la déelaration de Fugono Marie LE GAUDO, srente nouf ans, employé rue de la 4, qui, leetura faite a signé avee Neus, Alezamere TARD, Médaillo de la Résistanes Frangaise, ** croix do Guerre, adjoint u mare du vingtione arrondissement de Alaquen - 