Cent-trois 1016 Le vingt quatre mare mil nour eent quarante sept, dix-huit houres dix, est déeédé rue de la Danjel Louis VERGINDE, domieilié 136 avenue du Balvédero, au Pré Saint-Gerva2e( Seine) né le huit mars mil huft eent cuatre vingt aouf, i Parie vingtione arrondissement, retraité des P.T.T. . fils de Louje Napoléen VERLINDE et da Philcmone NGCLIN, époux déeédée ; épouz de Oetavie SEMAL. - *** Dressé le vingt einq mars mil nouf eant quarante sapt, treiza heures trente einc, sur la déclare- sion de Eugone Marje LE GAUDO, trente nouf and, employs sue de la China 4, qui, lecture faite a ** signé avee Nous, Alexandre TARD, Médellle de la Résistance Françajeo, croix de guezre, adjoint au maire du vingtione arrondissemont de Parie./D. leform M 1017 Le vingt quatre mare mil neuf eent quarante sept, vingt at une heures, est déeédée rue de la * * chine 4, Jeanine Leuise QUIBLIER, demiesliéE 100 rue Orfila, Parie 20°, née le premier setcore 4 * mil nouf eent vingt sept. à Parte vingt jone lingera, fille de Jean QUIBLIER, *44 déeédé, et de Marje Leuise Adrienne LANGLOIS, sans profession, domieiliée 100 rue Orfila, Paris ; Célibetaire, - Diressé le vingt einq mare mil nouf quarante sept, treize heures quarante eing. sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, *4 lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de * * Guerrs, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./D. beform 22 1018 La vingt=einq mars mil nour eant quatre houres trente minutes, est décédée rue de le chine 4, Anna KALEMBA, née i Morkrsho (pologns) le onze juillet mil mour eant vingt-quatre vendeuse, fille de Stanislas KALEMBA, et de Joséphine SPODYNCK, demieiliés à Rouvres (01ee) 4* épouse de Eugone MAKARAN,- demiefliee` & Draney (Seina) 17 rue du Sergent Bebillet, Dressé le * mare mil nour eent qua treize houres einquante-eing manutes, sur la déclara ich de Eugone Marie LE GAUDU- trente-neuf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture falte + a signé avoe Nous, Alecandre TARD, Médaille de la Résistange Frangaise, Croix da Guerre, adjoint au Maire du vingtieme affondigeement de Paris./.J befacien N 1019 Le vingt einq mare mil nouf sent quarente sept. six heures dix, est déeédé rue de la Chine 4, ** André Antokne Firmin ROY, domiedlié 77 rue d' Avron. Paris 20°, né le quatredécembre mil huit est soixante quinzs, i paris asfondissement, gane profession, fils de Firmin Julee Joseph *** ROY et de Elisabeth RICHET, époux décédés ; époux de Mathilde Eugénia BOISSIÈRE. - Dressé le vingt einq mars mil neuf eant quarante quatorze heures, sur la déslaration de Eugone Marje LE ** GADDU, trants nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature faise & signé avee Nous, Alezandse TARD, Médaill de la Résistance Frangaise, Croix de Guerze, adjoint au maire du vingtione arron- dissement do Paris./D. lefan go 1020 Le vingt einq mare mil mouf eant quarante sept. quatorge heures, est décédée 18 rue de la Croix + Saint-Simca, Marie Madeleine SABINE, née le einq mars mil nouf eent quarante sept, à Paris + * *** dixiene arfondiesement, domiedliée comme dessus- eahe aucun autre rensoignement Dressé le * 4 vingt six mare mill nouf eant quafante sept. neuf heures . sur la déclaration de Suzanne BARBIER," née GRENAND, einquante ans, direstrice, 72 rue des Orteaux, peris 20°, qui, lecture faise a *4* signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione astondissemont de paris./D. degi hardy Cent-trois 1016 Le vingt quatre mare mil nour eent quarante sept, dix-huit houres dix, est déeédé rue de la Danjel Louis VERGINDE, domieilié 136 avenue du Balvédero, au Pré Saint-Gerva2e( Seine) né le huit mars mil huft eent cuatre vingt aouf, i Parie vingtione arrondissement, retraité des P.T.T. . fils de Louje Napoléen VERLINDE et da Philcmone NGCLIN, époux déeédée ; épouz de Oetavie SEMAL. - *** Dressé le vingt einq mars mil nouf eant quarante sapt, treiza heures trente einc, sur la déclare- sion de Eugone Marje LE GAUDO, trente nouf and, employs sue de la China 4, qui, lecture faite a ** signé avee Nous, Alexandre TARD, Médellle de la Résistance Françajeo, croix de guezre, adjoint au maire du vingtione arrondissemont de Parie./D. leform M 1017 Le vingt quatre mare mil neuf eent quarante sept, vingt at une heures, est déeédée rue de la * * chine 4, Jeanine Leuise QUIBLIER, demiesliéE 100 rue Orfila, Parie 20°, née le premier setcore 4 * mil nouf eent vingt sept. à Parte vingt jone lingera, fille de Jean QUIBLIER, *44 déeédé, et de Marje Leuise Adrienne LANGLOIS, sans profession, domieiliée 100 rue Orfila, Paris ; Célibetaire, - Diressé le vingt einq mare mil nouf quarante sept, treize heures quarante eing. sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, *4 lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de * * Guerrs, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./D. beform 22 1018 La vingt=einq mars mil nour eant quatre houres trente minutes, est décédée rue de le chine 4, Anna KALEMBA, née i Morkrsho (pologns) le onze juillet mil mour eant vingt-quatre vendeuse, fille de Stanislas KALEMBA, et de Joséphine SPODYNCK, demieiliés à Rouvres (01ee) 4* épouse de Eugone MAKARAN,- demiefliee` & Draney (Seina) 17 rue du Sergent Bebillet, Dressé le * mare mil nour eent qua treize houres einquante-eing manutes, sur la déclara ich de Eugone Marie LE GAUDU- trente-neuf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture falte + a signé avoe Nous, Alecandre TARD, Médaille de la Résistange Frangaise, Croix da Guerre, adjoint au Maire du vingtieme affondigeement de Paris./.J befacien N 1019 Le vingt einq mare mil nouf sent quarente sept. six heures dix, est déeédé rue de la Chine 4, ** André Antokne Firmin ROY, domiedlié 77 rue d' Avron. Paris 20°, né le quatredécembre mil huit est soixante quinzs, i paris asfondissement, gane profession, fils de Firmin Julee Joseph *** ROY et de Elisabeth RICHET, époux décédés ; époux de Mathilde Eugénia BOISSIÈRE. - Dressé le vingt einq mars mil neuf eant quarante quatorze heures, sur la déslaration de Eugone Marje LE ** GADDU, trants nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature faise & signé avee Nous, Alezandse TARD, Médaill de la Résistance Frangaise, Croix de Guerze, adjoint au maire du vingtione arron- dissement do Paris./D. lefan go 1020 Le vingt einq mare mil mouf eant quarante sept. quatorge heures, est décédée 18 rue de la Croix + Saint-Simca, Marie Madeleine SABINE, née le einq mars mil nouf eent quarante sept, à Paris + * *** dixiene arfondiesement, domiedliée comme dessus- eahe aucun autre rensoignement Dressé le * 4 vingt six mare mill nouf eant quafante sept. neuf heures . sur la déclaration de Suzanne BARBIER," née GRENAND, einquante ans, direstrice, 72 rue des Orteaux, peris 20°, qui, lecture faise a *4* signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione astondissemont de paris./D. degi hardy 