119 Le troje avril mil neuf eent quarante sept. dix-sept heures dix, est déeédée gued * la Chime 4, Anne PECAUT. 2 rue des Fasselins, Parje 20%, née 1e vingt einq juillet mil huit eone soizante dix, & Are sur Tille(Cose d'or) sans profession, fille * de Honoré PECAUT de Anne marie PITAVY, époux déeédée Célibataire, Dreesé le quatre avril mil et - - neuf sent quarante sept. quatorge heures, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, srente nouf ans, employé rue de la chine 4. qui leeture faite & signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajse, eroiz de Guerre, adjoine au mairs du vingtione affondissement de Paris./D agaude Le doux avsil mil nouf mant quaFante sept. vingt houres quinze, est déeédée rue de la Chine 4, # 119 Marie Elisabeth MARGOT. domieiliée 7 plase Séverine, au Psé Saint-gerva1e(Saine) née le premier * sout mil huis sojzante trois, à Deiffelt, provines de sans profession.4 fille de Joseph MARGOT et de Marie Elisabeth PAQUAY, époux désédée - vouve de Jean Henfy MICHARDE dreesé le trois avgil mil neuf eent quarante sopt, quatorge heures dix, sur la déelaration de * * Eugona Marte LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaillede la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du ** vingtione arrondiesement de Parie./D. bloude ad La trois avril mil nouf quarante sept. douze heures quinze, est décédée rue de la Chine 4, ** Jeanne Aliee Julieute Clémaned MIGNE, domieiliée 15 rua des reses, Paris XIX°, née le trois * * - décembra mil nouf esn't douze, aux Sables d 'Olonne (Vandée) sans profession, fille de Alexandra - Clément MIGNE et de Lécntine Vietorine DAVIOT, époux domieiliée 57 rue de la Justies, aux Sables * d° clonne (Vendée) épouse de Raymond Heart Louts Edouard DELAVACQUERIE, - Dreesé 1e quatro avril mil nour sent quarante gapt. quaterze heures dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trentes nouf ans, employé sue de la Chine 4, qui lecturg faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailler de la Résistanes Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingbione arfondissement de Paris legrander Le trois avril mil neuf cent quarante sept. dix-sept heures trente, est déeédée rue co la Chine *11 4. Fermande Berthe JOBARD, donieiliée 13 rue Chauffcurniers, Paris XIX°, née le einq mare mil * * nouf eant un, à Paris dixième arrondissement, sans profession, fille de Marie Roneré JOBARD, * + * et de Emilie Marie LERIOT. époux déeédés - épouse de Jose ph Jean HERBERT. - Dreesé le quatre avril mil neuf aent quarante sept, quatorge heures vingt. sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trante neuf ans, employé tue de la Chine 4. qui lesture faite a signé avõe nous. Alezandre TARD, Médaille de la Résistaned Ffangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./D. legan Le quatre avril mil neuf sent quarante sept, einq heures tranteeing, est déeédée tue de 18444 11 chine 4, Angole LEBON, 19 rue mélingue, Paris XIX°, née le vingt deux février mil *** huit sent soizante quatorza, à Sallenieras( Saine et Marne) sans profession, fille de Louds LEBON et de Leuise LEGRAND, époux décédés I divoreée de Jeam MARTIN. - Dressé le quatre aveil mil nour * sent quarante sept, quatorge heures trents, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente * neur ans, employé rue de la chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissoment de * 4 Parie./D. lefames an 119 Le troje avril mil neuf eent quarante sept. dix-sept heures dix, est déeédée gued * la Chime 4, Anne PECAUT. 2 rue des Fasselins, Parje 20%, née 1e vingt einq juillet mil huit eone soizante dix, & Are sur Tille(Cose d'or) sans profession, fille * de Honoré PECAUT de Anne marie PITAVY, époux déeédée Célibataire, Dreesé le quatre avril mil et - - neuf sent quarante sept. quatorge heures, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, srente nouf ans, employé rue de la chine 4. qui leeture faite & signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajse, eroiz de Guerre, adjoine au mairs du vingtione affondissement de Paris./D agaude Le doux avsil mil nouf mant quaFante sept. vingt houres quinze, est déeédée rue de la Chine 4, # 119 Marie Elisabeth MARGOT. domieiliée 7 plase Séverine, au Psé Saint-gerva1e(Saine) née le premier * sout mil huis sojzante trois, à Deiffelt, provines de sans profession.4 fille de Joseph MARGOT et de Marie Elisabeth PAQUAY, époux désédée - vouve de Jean Henfy MICHARDE dreesé le trois avgil mil neuf eent quarante sopt, quatorge heures dix, sur la déelaration de * * Eugona Marte LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaillede la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du ** vingtione arrondiesement de Parie./D. bloude ad La trois avril mil nouf quarante sept. douze heures quinze, est décédée rue de la Chine 4, ** Jeanne Aliee Julieute Clémaned MIGNE, domieiliée 15 rua des reses, Paris XIX°, née le trois * * - décembra mil nouf esn't douze, aux Sables d 'Olonne (Vandée) sans profession, fille de Alexandra - Clément MIGNE et de Lécntine Vietorine DAVIOT, époux domieiliée 57 rue de la Justies, aux Sables * d° clonne (Vendée) épouse de Raymond Heart Louts Edouard DELAVACQUERIE, - Dreesé 1e quatro avril mil nour sent quarante gapt. quaterze heures dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trentes nouf ans, employé sue de la Chine 4, qui lecturg faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailler de la Résistanes Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingbione arfondissement de Paris legrander Le trois avril mil neuf cent quarante sept. dix-sept heures trente, est déeédée rue co la Chine *11 4. Fermande Berthe JOBARD, donieiliée 13 rue Chauffcurniers, Paris XIX°, née le einq mare mil * * nouf eant un, à Paris dixième arrondissement, sans profession, fille de Marie Roneré JOBARD, * + * et de Emilie Marie LERIOT. époux déeédés - épouse de Jose ph Jean HERBERT. - Dreesé le quatre avril mil neuf aent quarante sept, quatorge heures vingt. sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trante neuf ans, employé tue de la Chine 4. qui lesture faite a signé avõe nous. Alezandre TARD, Médaille de la Résistaned Ffangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./D. legan Le quatre avril mil neuf sent quarante sept, einq heures tranteeing, est déeédée tue de 18444 11 chine 4, Angole LEBON, 19 rue mélingue, Paris XIX°, née le vingt deux février mil *** huit sent soizante quatorza, à Sallenieras( Saine et Marne) sans profession, fille de Louds LEBON et de Leuise LEGRAND, époux décédés I divoreée de Jeam MARTIN. - Dressé le quatre aveil mil nour * sent quarante sept, quatorge heures trents, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente * neur ans, employé rue de la chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissoment de * 4 Parie./D. lefames an 