Dix 36 Le seps jamvier mJ1 nour eon's quarante sept, dix nouf heures, 998 décédé en són domieile, 350 * à rue des Pyrénées, Paul Pierre RAYN AG, né le vingt quatre juillet mil huit eont soizante quaterge, Toulouse (Raute-gaFonne) employé retraisé . file de premgois RAYNAG, et do Marie Christine * * BONNECAZE, époux décédée : vour de Marje Leuise CGUSTET. - Dreesé le huis janvier mil meuf seat * quarante seps, nour houres quarante, sur la déelaration de Closilde BOUTFILLE, seizante douza any employée 44 rue des Selitaires, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille * do la Résistance Croix de Guerre, adjoint au mage du vingtiène arrondissement de ** Paris./M.R. ous Bonkifle 87 Le sept Janvier mil mouf ean's quarante sept, vingt heures quarante eima, est déeédée rue do la r Chine 4, Catherine PICK ARD, domieiliée 97 rue Petit, à Parie XIX°, née 1e dix décembre mil huit a e@nt sojzante gaize, à Parte vingtione affondissement, sane profession, fille de Miehel PICK ARB, et do Célima/LESOURD, époux décédés , Célibataire .- Dreesé 1e huit janvier mil nouf eant quarant sept, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réefetanee ** Frangaise, Croix de G uerre, adjoint su maire du vingtieme arrondiesement de belown area 88 Le sept Jenvier mil nouf eont quarante sept, vingt et une heures siaquante, est déeédée - rue de la Chine 4, Sylvie Marie Odile BONAVENTURE, domieiliée 12 rue de la Liberté à Paris XIX°, née le trente ot un Janvier mil huit sont sojmante dix-nouf, a Saint-Rémy aux Beis(Pae do Calais) * * retraitée, tille de Alexantro BON AVENTURE et do Caroline WARY, époux dédédés; Célibataire -** Dressé le huit janvier mil nouf eent quarante sept, quatorge houres dix, sur la déelaration de * Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé * avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, croix do guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parte./W.B. befour 258 Le huit janvier mil nouf sent quarante sept, trois houres vingt einq, est déaédé zue de la Chine 4, Louis Eléoncre MARTIN, domieilié 95 rue de Floury, a Clamart, (Seine) né le sept décembre mil * huit sent quatre vingt dix-sept, à Vertus (Marmo) charpentier, fils de Louis Jules MARTIN, décédé et de Marje Clénonee SIMART, saus profession, 9a vouve, denfeiliée à Vestus(Marne) époux do *** gesmaine CHEF. - Dressé le huit Janvier mil nouf esn't quarante sapt, quatorge houres vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture * faite a signé avee Nous, Alezand VARD, Médaille de la Résistanee frangaise, aroix de Guerre, 4 adjoint au maire du vi griome arrondissement do Parieu/B. Section and 90 Le huit janvier mil nouf eant quarante sept, trois houres quinzo, est déeédé rue de la Chine 4, Louis Fernand QUINT, domiedlié 35 rue Rebespierre, à Montreuil( Seine) né le seige septembre mil nouf eant eing, à esmissionnaire, file de Joan QUINT, domieilié à Prissae(Indre) et de Marie Lonise MARTINEAU, son épouse, déeédée, époux de Rese SCHLICK. - Diressé le huit **** janvier mil nout eant quarante sept, quatorgo houres trente, sur la déelaration de Eugono Marie LE GADDU, srente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, ** Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiso, Croix de guerre, adjoint au maixe du **** vingtiome arrendissement do Parie./M.B. leformen d Dix 36 Le seps jamvier mJ1 nour eon's quarante sept, dix nouf heures, 998 décédé en són domieile, 350 * à rue des Pyrénées, Paul Pierre RAYN AG, né le vingt quatre juillet mil huit eont soizante quaterge, Toulouse (Raute-gaFonne) employé retraisé . file de premgois RAYNAG, et do Marie Christine * * BONNECAZE, époux décédée : vour de Marje Leuise CGUSTET. - Dreesé le huis janvier mil meuf seat * quarante seps, nour houres quarante, sur la déelaration de Closilde BOUTFILLE, seizante douza any employée 44 rue des Selitaires, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille * do la Résistance Croix de Guerre, adjoint au mage du vingtiène arrondissement de ** Paris./M.R. ous Bonkifle 87 Le sept Janvier mil mouf ean's quarante sept, vingt heures quarante eima, est déeédée rue do la r Chine 4, Catherine PICK ARD, domieiliée 97 rue Petit, à Parie XIX°, née 1e dix décembre mil huit a e@nt sojzante gaize, à Parte vingtione affondissement, sane profession, fille de Miehel PICK ARB, et do Célima/LESOURD, époux décédés , Célibataire .- Dreesé 1e huit janvier mil nouf eant quarant sept, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réefetanee ** Frangaise, Croix de G uerre, adjoint su maire du vingtieme arrondiesement de belown area 88 Le sept Jenvier mil nouf eont quarante sept, vingt et une heures siaquante, est déeédée - rue de la Chine 4, Sylvie Marie Odile BONAVENTURE, domieiliée 12 rue de la Liberté à Paris XIX°, née le trente ot un Janvier mil huit sont sojmante dix-nouf, a Saint-Rémy aux Beis(Pae do Calais) * * retraitée, tille de Alexantro BON AVENTURE et do Caroline WARY, époux dédédés; Célibataire -** Dressé le huit janvier mil nouf eent quarante sept, quatorge houres dix, sur la déelaration de * Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé * avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, croix do guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parte./W.B. befour 258 Le huit janvier mil nouf sent quarante sept, trois houres vingt einq, est déaédé zue de la Chine 4, Louis Eléoncre MARTIN, domieilié 95 rue de Floury, a Clamart, (Seine) né le sept décembre mil * huit sent quatre vingt dix-sept, à Vertus (Marmo) charpentier, fils de Louis Jules MARTIN, décédé et de Marje Clénonee SIMART, saus profession, 9a vouve, denfeiliée à Vestus(Marne) époux do *** gesmaine CHEF. - Dressé le huit Janvier mil nouf esn't quarante sapt, quatorge houres vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture * faite a signé avee Nous, Alezand VARD, Médaille de la Résistanee frangaise, aroix de Guerre, 4 adjoint au maire du vi griome arrondissement do Parieu/B. Section and 90 Le huit janvier mil nouf eant quarante sept, trois houres quinzo, est déeédé rue de la Chine 4, Louis Fernand QUINT, domiedlié 35 rue Rebespierre, à Montreuil( Seine) né le seige septembre mil nouf eant eing, à esmissionnaire, file de Joan QUINT, domieilié à Prissae(Indre) et de Marie Lonise MARTINEAU, son épouse, déeédée, époux de Rese SCHLICK. - Diressé le huit **** janvier mil nout eant quarante sept, quatorgo houres trente, sur la déelaration de Eugono Marie LE GADDU, srente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, ** Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiso, Croix de guerre, adjoint au maixe du **** vingtiome arrendissement do Parie./M.B. leformen d 