1141 Le mere mil nouf eant cuerante sept, siz heures trente, ast d un enfant présentement sans vie, 162 rue de belleville, Marjo Rose LE CARO, née 1e * juillet m31 nouf vingt douz, à Finistere) ecnfestionneuso, épousa de Frangois Marie GLÉVAREC. né 1e dix-huit sout mil nouf eant quatorze, a ehef d' équips, domiedliée avenue de la Porte des Lilas, Parie 20°. - Dreesé le trente et un mare * mil nouf eans quarante sept. douga heurse quarante, sur la déelaration du para, qui, lestura fa36e a signé avee Nous, Alezendre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, * au mire du vingtiome asfondissement do Paris./D. Than Le trente mare mill nouf ann quarante sard, vingt houres, ast dénédé en son demiesle, 32 rue de 11 Lagny. Louis Edcuard HUBERT, né le dougs ma3 mil huis quatre vingt a Paris chajema * ** arrondissement, sane profession, file de Frençois HUBERT et de SIEBENHAAR, époux déeédés- époux de Marthe Marie LETESSIER, - Dressé le trente at un mare mil nouf eont quarante sept, douze * houres einquante, sur la déelaration de René CRAPELLE, trente six ane, employé 1 rue Mound't Sully, qui leeture faise a signé avea Nous, Alezandze TARD, Médaille do le Résistanee Frangajes, cath * de querce, adjoins au maire du vingtions arrondissement de Paris./D. B my 10% mars mil nauf quarante sept, dix hads houres, est débédés tue de la chine 1143 Clémentine Andrée GRIVOTET, 17 rue du Général Dubois, à Sens(Yonno) née le vingt et un segtembre mil neuf esn't vingt sept, a Parte dixieme fille de Luejem GRIVOTET, magon et de Mardo Vietorine GADRET, eane profacsion, époux domiedliés 17 the du Général Dubcis, a Sans - Célibataire, - Dressé le trente at un mas mil nour eone quarante traize ** heures, sur le déelaFation de Eugone Maris LE GAUDU, sronto mour ane employé rue de la Chine, 4, * qui, lecture faite a signé aves Nous, Alemendre TARD, Médaille de la groix * de Guerre, adjoint au maire du vinglione arfondiesement de Parte./D. Anguan y Le tronts mers mil nouf eant quarante sept. quinze hauree Grente est décédé rue da le Chine 4, 1144 Jaeques Charles Mauries BARBAT, demiedlié 82 sue de crimée, a paris XIX*, mé 1a juin * * mil huit eant quatre vingt doux, a Montlugen(Allier' industriel, fils de jaeques Charles BARBAT at de Marte Frangejes CHASSAGNE, épeuz décédés ; Célibstaire, - Dreesé lé Drente et un mare mil 4 * nouf aent quarante sept. diz, aus la déelarstion de Eugone Marie LE GAUDU, srente ** nouf ane, empleyé rue de la chine 4, qui lesture fuise a signé avea nous, Alexandra TARD, #444 Médadlie de la Réeistance Frangaise, éroix de Guerse, adjoint au maire du vingtione ment de Paris./D. g Le mare mil nouf one quarante sept, vings et und heures, est décédé rus de la Chine 4, * * 1145 Jean Bapoiste Désiré FLEURY, domieilié 269 rue des pyrénées, Paris 20°, né le huit juillet mil * * huit quatre vings eingo a Lestre (Manthe) eane profassion, file de Louis FLEURY es de *444 Rosalie Louise Marie MORIN, époux décédée - époux de Jeanne Marie JOU ANN ARD. - Dressé le Brente es un mare mil nouf quarante eapt, treiza heurse vings, sur la déelaration de Eugono marie LE GAUDU, srente nouf ans, employé rue de la Chind 4, qui, legture faise s signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du arton= dissement de Parie./D. lequen 8 1141 Le mere mil nouf eant cuerante sept, siz heures trente, ast d un enfant présentement sans vie, 162 rue de belleville, Marjo Rose LE CARO, née 1e * juillet m31 nouf vingt douz, à Finistere) ecnfestionneuso, épousa de Frangois Marie GLÉVAREC. né 1e dix-huit sout mil nouf eant quatorze, a ehef d' équips, domiedliée avenue de la Porte des Lilas, Parie 20°. - Dreesé le trente et un mare * mil nouf eans quarante sept. douga heurse quarante, sur la déelaration du para, qui, lestura fa36e a signé avee Nous, Alezendre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, * au mire du vingtiome asfondissement do Paris./D. Than Le trente mare mill nouf ann quarante sard, vingt houres, ast dénédé en son demiesle, 32 rue de 11 Lagny. Louis Edcuard HUBERT, né le dougs ma3 mil huis quatre vingt a Paris chajema * ** arrondissement, sane profession, file de Frençois HUBERT et de SIEBENHAAR, époux déeédés- époux de Marthe Marie LETESSIER, - Dressé le trente at un mare mil nouf eont quarante sept, douze * houres einquante, sur la déelaration de René CRAPELLE, trente six ane, employé 1 rue Mound't Sully, qui leeture faise a signé avea Nous, Alezandze TARD, Médaille do le Résistanee Frangajes, cath * de querce, adjoins au maire du vingtions arrondissement de Paris./D. B my 10% mars mil nauf quarante sept, dix hads houres, est débédés tue de la chine 1143 Clémentine Andrée GRIVOTET, 17 rue du Général Dubois, à Sens(Yonno) née le vingt et un segtembre mil neuf esn't vingt sept, a Parte dixieme fille de Luejem GRIVOTET, magon et de Mardo Vietorine GADRET, eane profacsion, époux domiedliés 17 the du Général Dubcis, a Sans - Célibataire, - Dressé le trente at un mas mil nour eone quarante traize ** heures, sur le déelaFation de Eugone Maris LE GAUDU, sronto mour ane employé rue de la Chine, 4, * qui, lecture faite a signé aves Nous, Alemendre TARD, Médaille de la groix * de Guerre, adjoint au maire du vinglione arfondiesement de Parte./D. Anguan y Le tronts mers mil nouf eant quarante sept. quinze hauree Grente est décédé rue da le Chine 4, 1144 Jaeques Charles Mauries BARBAT, demiedlié 82 sue de crimée, a paris XIX*, mé 1a juin * * mil huit eant quatre vingt doux, a Montlugen(Allier' industriel, fils de jaeques Charles BARBAT at de Marte Frangejes CHASSAGNE, épeuz décédés ; Célibstaire, - Dreesé lé Drente et un mare mil 4 * nouf aent quarante sept. diz, aus la déelarstion de Eugone Marie LE GAUDU, srente ** nouf ane, empleyé rue de la chine 4, qui lesture fuise a signé avea nous, Alexandra TARD, #444 Médadlie de la Réeistance Frangaise, éroix de Guerse, adjoint au maire du vingtione ment de Paris./D. g Le mare mil nouf one quarante sept, vings et und heures, est décédé rus de la Chine 4, * * 1145 Jean Bapoiste Désiré FLEURY, domieilié 269 rue des pyrénées, Paris 20°, né le huit juillet mil * * huit quatre vings eingo a Lestre (Manthe) eane profassion, file de Louis FLEURY es de *444 Rosalie Louise Marie MORIN, époux décédée - époux de Jeanne Marie JOU ANN ARD. - Dressé le Brente es un mare mil nouf quarante eapt, treiza heurse vings, sur la déelaration de Eugono marie LE GAUDU, srente nouf ans, employé rue de la Chind 4, qui, legture faise s signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du arton= dissement de Parie./D. lequen 8 