Le quinze janvier mil nouf eant quarante sept, sept heures, ast décédé es son domieile, 37 * * 191 Cours de Vincennes, Frangois POILLOT, né 1e premier janvier mil huit eant goimante quatorge, * * à arleuf(Nievre) plombier-ecuvreuf, fils de Jean Loujs POILLOT et de Marie GERMAIN, éroux + * *** décédés : vEuf en premieree noees de Félieje Jeanne DUVE RNOY; époux en secondes noess de Maria Julienne MAINGUY. - Dressé 1e geize janvier mil neuf eant quarante sept. nouf heurse diz, sur la déclafation de georges JACOB. soizante einq ans, employé 6 rue Mareculan, qui, lecture faite a * signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistence Frangaise, croix de Guerre, adjoing * au maire du vingtieme affondissement de Paris./M.R. J Ayes Le quinge janvier mil nouf cent quarante sept. a una houre inconnue, est décédée en eon domieile, 192 104 rue Orfile, Angèle Juljette Augustine COQUELIN, née le onze juillet mil hust cent einquante eing, a Passy(Seine) sans profassion, fille de Auguste COQUELIN et de Julienne Louise GODET, * * épous décédée : vouve de Léon Anatole HARDY. - Dressé le seize janvier mJ1 neuf eant quarante sept neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente sept ans, employé 10 place **4 Gambetta, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance 4444 Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./M.B. Micas agg Le quinze janvier mil neuf eant quarante sept, & une hours inconnue, est décédé en son domicile, 193 34 rue des Couronnes, Edmond Frangois VILLEMINOT, né le quatorge mai mil neuf eant quatre, 444 a Naney (Mourthe en Mceelle) shauffeur, fils de Edmond Joseph VILLEMINOT décédé et da Marie *: * Thérèse CLEVY, sa vouve, sans profession, demieiliée à Rosieres aux Salines(Meurthe st Moselle) époux de biba Céeile CHOUKROUN. - Dressé le seige janvier mil nouf eant QU ARANTE eix, nouf heures trente, sur la déclaFation de Clotilde BOUTEILLE, soizante douge ans, employée 44 rue des Solitaises, qui, lecture faite a signé aved Nous, Alexandre TARD, Médaille de le Résistance #4 Frangaise, Croix do Guerre, adjoint au maice du vingtiema de Paris./M.R. le quinze Janvier mil nouf cent quarante sope, treize houres trente, est décédé en son domiciae, 194 125 rue de Bagncles, Jean FLAMAND, né le trois seytembre mil huit cant soixante quinze, : Lille (Nord) mane profession, file de Jean Bapejete FLAMAND et de Justine VAN OVERTVELT, époux décédés veuve de Malvina JosAphine HAVEZ. - DrEesé le geize janvier mil nouf cant quarante seps, neuf 4 4 houres quarante, sur la déclaration da Henri PETITJEAN, quarante huis ans, négociant, 200 rue * des Pyrénées, qui, lesture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance * Frangaise, croix de Guerce, adjoint au maire duvingt Jeme de Parie./M.B. JohHp ong le quatorge Janvier mil neuf eant quarante seps, vingt deux heures, est décédée en son domicile+ 195 148 rue de Pagnolet, Pauline Leuise Marje DUBOIS, née le vingt avril m51 huit cent huit, à Reime (Marne) sans profession, fille de Antoine Ferdinand DUBOIS et de Nathalie POULETTE, époux décédée ; veuve de Michel NADAL. - Dreesé le eeize janvier mil neuf eent quarante sept. neuf + * + heures einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance 4444 Frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondissement de Paris./M.B. Signature Le quinze janvier mil nouf eant quarante sept, sept heures, ast décédé es son domieile, 37 * * 191 Cours de Vincennes, Frangois POILLOT, né 1e premier janvier mil huit eant goimante quatorge, * * à arleuf(Nievre) plombier-ecuvreuf, fils de Jean Loujs POILLOT et de Marie GERMAIN, éroux + * *** décédés : vEuf en premieree noees de Félieje Jeanne DUVE RNOY; époux en secondes noess de Maria Julienne MAINGUY. - Dressé 1e geize janvier mil neuf eant quarante sept. nouf heurse diz, sur la déclafation de georges JACOB. soizante einq ans, employé 6 rue Mareculan, qui, lecture faite a * signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistence Frangaise, croix de Guerre, adjoing * au maire du vingtieme affondissement de Paris./M.R. J Ayes Le quinge janvier mil nouf cent quarante sept. a una houre inconnue, est décédée en eon domieile, 192 104 rue Orfile, Angèle Juljette Augustine COQUELIN, née le onze juillet mil hust cent einquante eing, a Passy(Seine) sans profassion, fille de Auguste COQUELIN et de Julienne Louise GODET, * * épous décédée : vouve de Léon Anatole HARDY. - Dressé le seize janvier mJ1 neuf eant quarante sept neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente sept ans, employé 10 place **4 Gambetta, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance 4444 Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./M.B. Micas agg Le quinze janvier mil neuf eant quarante sept, & une hours inconnue, est décédé en son domicile, 193 34 rue des Couronnes, Edmond Frangois VILLEMINOT, né le quatorge mai mil neuf eant quatre, 444 a Naney (Mourthe en Mceelle) shauffeur, fils de Edmond Joseph VILLEMINOT décédé et da Marie *: * Thérèse CLEVY, sa vouve, sans profession, demieiliée à Rosieres aux Salines(Meurthe st Moselle) époux de biba Céeile CHOUKROUN. - Dressé le seige janvier mil nouf eant QU ARANTE eix, nouf heures trente, sur la déclaFation de Clotilde BOUTEILLE, soizante douge ans, employée 44 rue des Solitaises, qui, lecture faite a signé aved Nous, Alexandre TARD, Médaille de le Résistance #4 Frangaise, Croix do Guerre, adjoint au maice du vingtiema de Paris./M.R. le quinze Janvier mil nouf cent quarante sope, treize houres trente, est décédé en son domiciae, 194 125 rue de Bagncles, Jean FLAMAND, né le trois seytembre mil huit cant soixante quinze, : Lille (Nord) mane profession, file de Jean Bapejete FLAMAND et de Justine VAN OVERTVELT, époux décédés veuve de Malvina JosAphine HAVEZ. - DrEesé le geize janvier mil nouf cant quarante seps, neuf 4 4 houres quarante, sur la déclaration da Henri PETITJEAN, quarante huis ans, négociant, 200 rue * des Pyrénées, qui, lesture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance * Frangaise, croix de Guerce, adjoint au maire duvingt Jeme de Parie./M.B. JohHp ong le quatorge Janvier mil neuf eant quarante seps, vingt deux heures, est décédée en son domicile+ 195 148 rue de Pagnolet, Pauline Leuise Marje DUBOIS, née le vingt avril m51 huit cent huit, à Reime (Marne) sans profession, fille de Antoine Ferdinand DUBOIS et de Nathalie POULETTE, époux décédée ; veuve de Michel NADAL. - Dreesé le eeize janvier mil neuf eent quarante sept. neuf + * + heures einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance 4444 Frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondissement de Paris./M.B. Signature 