Cent-trente-quatre 326, le diz-eope avril mil nsuf quarante sept, douge heures, est décédée en son domieile, 13 rue Désixé, Marguerite GALENDADER, néF le diz-sept mars mil neuf eont quarante sept, a Seime) fille de Joseph GALENDAUER, maroquinier, es de Planche GALENDADER, son épouse, domieiliée eomme dessus. - Dressé le dix-huit avril mil nour eent quarante sept, nouf dix, sur la déelaration du pare, yingt troje ans, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandra TARD, Médaille de la Résistanes Frangajee, erofx de Guerre, adjoint au mairo du vingtione arrondiese- ment de Parie./D. Galondamer Aony a le diz-sept avril mil neuf sent quarante sept, dix houres trente, est désédé rue de la Chino 4, * Charles Félix Alezandre LENFANT, rue de la Mare, à Parte 20°, né le quatorze mai ** mil huis eant quatre vingt dix-huit, à Paris sixièma arrondissement, livrour, fils de Louis *** Félix LENFANT et de Céline Célestine Alezandrine GANNE, époux décédée - Célibeteise, - Dressé le * dix-huit ave 11 mil nouf eant quarante sope, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marie 4 LE GADDU, tronte neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, **4 Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du *444 vingtione arfondissement da Paris./D. brause 328 le avril mil nouf eent quarante sept, seige heures, est décédée en son domieile, 6 rue Dubcuillen, Marthe Marguerite, DELHOME, née levingt trois mare mil nouf eent dix, a Parje dix-huitieme asfondissement, ecuturiere, fille de Hippolyte Louis DELEGME . et de Claire Jeanne * BRUN, époux domiedliés 2 rue Liamarek, Paris 18°, épouse de Franele Célestin BOGUET. - Dressé le ** dix-huit avril neuf eant quarante sept, neuf heures trente, sur la déelafation de Mauriee #* PGULAIN, trente meur sms, employé 10 plage Gambetts, qui lesture faite a signé avea Nous, * *44 Alexandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guezre, adjoint au maire du 4444 vingtiema arrondissomeut de Parie./D. serfact of 27 le diz-gegt avril mil mour eant quarante sept, diz-huit heures, est décédée en som domieile, 25 rue des Vignoles, Delphine Amélie CHARLOT, née le trente juilles mil huit eont sojzante deux, * a Paris dix-nouvieme assondissement, fille de Henfi Eugone CHARLOT, et de Aune **4 CHRI STOL. époux décédée - veuve en pramieres noses de Charles Alphonee LAVALLARD - veuve en 444 secoudes noess de Vieter Charles Frangois TERNOIS, - DrEesé le dix-huit av=31 mJl neuf eent ** *** quarante sept, mour heures vingt, sur la déelaration de Piexre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubesvilliers, qui leeture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille# de la 4 * Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./D. Saulo 530 La diz-gege avril mil neuf eent quarante sept, heures quaranteging, est déeédé zue de la Chine 4, Emile PERANI, demies116 84 rue de 1 'oureq, a Paris XIX°, né le trois aveil mil huit esnt scizante dix-sopt, à bessola(Italie) sans profession, fils de Louis PERANI et de Adole Roge * 44 DOUDI, époux décédée - veur de Rose Marie Jeanne ROSEI.- Dressé le diz-huit aveil mil nour eant + quarante quatorge heures diz, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trante naif ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la - a ésistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maize du vingtièmo assondissemane de Parie./D. befaire d Cent-trente-quatre 326, le diz-eope avril mil nsuf quarante sept, douge heures, est décédée en son domieile, 13 rue Désixé, Marguerite GALENDADER, néF le diz-sept mars mil neuf eont quarante sept, a Seime) fille de Joseph GALENDAUER, maroquinier, es de Planche GALENDADER, son épouse, domieiliée eomme dessus. - Dressé le dix-huit avril mil nour eent quarante sept, nouf dix, sur la déelaration du pare, yingt troje ans, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandra TARD, Médaille de la Résistanes Frangajee, erofx de Guerre, adjoint au mairo du vingtione arrondiese- ment de Parie./D. Galondamer Aony a le diz-sept avril mil neuf sent quarante sept, dix houres trente, est désédé rue de la Chino 4, * Charles Félix Alezandre LENFANT, rue de la Mare, à Parte 20°, né le quatorze mai ** mil huis eant quatre vingt dix-huit, à Paris sixièma arrondissement, livrour, fils de Louis *** Félix LENFANT et de Céline Célestine Alezandrine GANNE, époux décédée - Célibeteise, - Dressé le * dix-huit ave 11 mil nouf eant quarante sope, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marie 4 LE GADDU, tronte neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, **4 Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du *444 vingtione arfondissement da Paris./D. brause 328 le avril mil nouf eent quarante sept, seige heures, est décédée en son domieile, 6 rue Dubcuillen, Marthe Marguerite, DELHOME, née levingt trois mare mil nouf eent dix, a Parje dix-huitieme asfondissement, ecuturiere, fille de Hippolyte Louis DELEGME . et de Claire Jeanne * BRUN, époux domiedliés 2 rue Liamarek, Paris 18°, épouse de Franele Célestin BOGUET. - Dressé le ** dix-huit avril neuf eant quarante sept, neuf heures trente, sur la déelafation de Mauriee #* PGULAIN, trente meur sms, employé 10 plage Gambetts, qui lesture faite a signé avea Nous, * *44 Alexandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guezre, adjoint au maire du 4444 vingtiema arrondissomeut de Parie./D. serfact of 27 le diz-gegt avril mil mour eant quarante sept, diz-huit heures, est décédée en som domieile, 25 rue des Vignoles, Delphine Amélie CHARLOT, née le trente juilles mil huit eont sojzante deux, * a Paris dix-nouvieme assondissement, fille de Henfi Eugone CHARLOT, et de Aune **4 CHRI STOL. époux décédée - veuve en pramieres noses de Charles Alphonee LAVALLARD - veuve en 444 secoudes noess de Vieter Charles Frangois TERNOIS, - DrEesé le dix-huit av=31 mJl neuf eent ** *** quarante sept, mour heures vingt, sur la déelaration de Piexre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubesvilliers, qui leeture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille# de la 4 * Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./D. Saulo 530 La diz-gege avril mil neuf eent quarante sept, heures quaranteging, est déeédé zue de la Chine 4, Emile PERANI, demies116 84 rue de 1 'oureq, a Paris XIX°, né le trois aveil mil huit esnt scizante dix-sopt, à bessola(Italie) sans profession, fils de Louis PERANI et de Adole Roge * 44 DOUDI, époux décédée - veur de Rose Marie Jeanne ROSEI.- Dressé le diz-huit aveil mil nour eant + quarante quatorge heures diz, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trante naif ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la - a ésistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maize du vingtièmo assondissemane de Parie./D. befaire d 