1012 Le vingt quatre mare mil nouf eont quarante sept, vingt deuz houres, est désédéeon * * son demieile, 5 villa des Falajese, merje Marguerite CANEVET, née 1a douge juillet mil huit eent soizante deux, à sane profegsion, fille de Miehel CANEVET et de Marde Loujee LE BESCOND. épous décédés : Célibataire, Dressé le vingt einq mars mil nouf sont 4 quarante sopt. nouf heures dix, sur la déelaration de louise JEANBART, née HAENTZ. trente hufs ant ecusuriero, pesite fille, 37 bie rus Le Planquet, a Melekoff(Beine) qui, lesture fa a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résievanco Frangaisa, croix de Guorre, adjeint au mire du vingtieme assondiesement de Parie./D. Nacitie Le vingt trote mass mil nour eant quarante espe, dig-sept houres quarants einq, est décédée rue de 101 la China 4, Henrfesse FONTAINE, 145 rue Etienno Mareal, & Montrouil (Saino) ase le ** trois mai mill huit eant soizante gept, a Saint-Quentin(Aisno) sane profeesion, fille de Philippe Firma FONTAINE et de Marie Ausore GANTOIS, époux déeédés * veuve de Edmond Augustave DELBART. - *4 Dresséle vingt quatre mare mil neuf eant quarante sept, geize hourse vingt, sur la déclaFation des Eugone Maria LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature faise a signé * A avee Neus, Alexindre TARD. Médalile de la Résistange Frangaise, eroix de guerre, adjoint au paire du vingtione arrendiegement de Paris./D. ligasism Le vingt einq mare mil nouf eant quarante sape, une heurs quinge, est décédée en son domieile, ** 101 5 rue Félix Terrier, Maris DAVID, née le février mil nour eant un, à BojesetCantal) sage ** prefession, fille de Martin DAVID, demieilié a Boines (CanGal) et de Agnos LAVERGNE, son épouse, *** désédés, épouse de Henry DOLEAC. Dressé le vingt einq mars mil nouf eant quarante sept, nouf *4 heures vingt, sur la déelafation de René TETU, quarante et un.ams, négociant 123 avanue du **44 Général mishel Bizos, qui, lesture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la **44 Résistanco Frangaiso, eroix de querre, adjoint au maire du vingtiom de Paris./D. 26ba of Le vingt quatre mare mil nouf quarante sept, vingt trois houres quarante eing, est décédée en son domieile, 5 rue D' Annam, Marife Joséphine Anns Qui LLAUX. née le huis saptembra mil huit * * 1014 soizante, a gans profession, fille de Marde QUILLAUX et de Anno - * Adélaido DUBOIS, époux décédés : vouve de Jean Marie Xavier PÉROT. - Dreesé le vingt einq mare mil mour quarante sapt, nour heures trente. sur la déclaration de Edmond MISCROVIS, trente 444 quatre ans, 4 rue du Cher, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandze TARD, **4 Médaille de la Résistaneo eroix de Guerre, adjoint au maira du vingtiome asfondissoment de Paris./D. de Le vingt quatre mare m31 nouf eant quasante sapt. quatorge heures quarante eing. est décédé rue de 1015 la chine 4, Félim Antoine PLAT, domieilié 22 avenue de 1'ormeteau, à Aulmay sous Bois(Seine 05 : chaudronnier, file da Féliz * PIAT et de Jeséphine Pauline BREIDGEM, époux décédée 1 épouz de * + prom Eugénie Léontine Marje MILLER. - Dressé le vingt einq mars m31 nouf eant quarante sape, treize v * quat heures sronts, sur la déslafation de Eugono Mario LE GAUDU, trante nour ans, employé rue de la *** ne : Chiue 4, qui, lesture faite 6 signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise left Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissezent de Parje./D. legann MV 1012 Le vingt quatre mare mil nouf eont quarante sept, vingt deuz houres, est désédéeon * * son demieile, 5 villa des Falajese, merje Marguerite CANEVET, née 1a douge juillet mil huit eent soizante deux, à sane profegsion, fille de Miehel CANEVET et de Marde Loujee LE BESCOND. épous décédés : Célibataire, Dressé le vingt einq mars mil nouf sont 4 quarante sopt. nouf heures dix, sur la déelaration de louise JEANBART, née HAENTZ. trente hufs ant ecusuriero, pesite fille, 37 bie rus Le Planquet, a Melekoff(Beine) qui, lesture fa a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résievanco Frangaisa, croix de Guorre, adjeint au mire du vingtieme assondiesement de Parie./D. Nacitie Le vingt trote mass mil nour eant quarante espe, dig-sept houres quarants einq, est décédée rue de 101 la China 4, Henrfesse FONTAINE, 145 rue Etienno Mareal, & Montrouil (Saino) ase le ** trois mai mill huit eant soizante gept, a Saint-Quentin(Aisno) sane profeesion, fille de Philippe Firma FONTAINE et de Marie Ausore GANTOIS, époux déeédés * veuve de Edmond Augustave DELBART. - *4 Dresséle vingt quatre mare mil neuf eant quarante sept, geize hourse vingt, sur la déclaFation des Eugone Maria LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature faise a signé * A avee Neus, Alexindre TARD. Médalile de la Résistange Frangaise, eroix de guerre, adjoint au paire du vingtione arrendiegement de Paris./D. ligasism Le vingt einq mare mil nouf eant quarante sape, une heurs quinge, est décédée en son domieile, ** 101 5 rue Félix Terrier, Maris DAVID, née le février mil nour eant un, à BojesetCantal) sage ** prefession, fille de Martin DAVID, demieilié a Boines (CanGal) et de Agnos LAVERGNE, son épouse, *** désédés, épouse de Henry DOLEAC. Dressé le vingt einq mars mil nouf eant quarante sept, nouf *4 heures vingt, sur la déelafation de René TETU, quarante et un.ams, négociant 123 avanue du **44 Général mishel Bizos, qui, lesture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la **44 Résistanco Frangaiso, eroix de querre, adjoint au maire du vingtiom de Paris./D. 26ba of Le vingt quatre mare mil nouf quarante sept, vingt trois houres quarante eing, est décédée en son domieile, 5 rue D' Annam, Marife Joséphine Anns Qui LLAUX. née le huis saptembra mil huit * * 1014 soizante, a gans profession, fille de Marde QUILLAUX et de Anno - * Adélaido DUBOIS, époux décédés : vouve de Jean Marie Xavier PÉROT. - Dreesé le vingt einq mare mil mour quarante sapt, nour heures trente. sur la déclaration de Edmond MISCROVIS, trente 444 quatre ans, 4 rue du Cher, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandze TARD, **4 Médaille de la Résistaneo eroix de Guerre, adjoint au maira du vingtiome asfondissoment de Paris./D. de Le vingt quatre mare m31 nouf eant quasante sapt. quatorge heures quarante eing. est décédé rue de 1015 la chine 4, Félim Antoine PLAT, domieilié 22 avenue de 1'ormeteau, à Aulmay sous Bois(Seine 05 : chaudronnier, file da Féliz * PIAT et de Jeséphine Pauline BREIDGEM, époux décédée 1 épouz de * + prom Eugénie Léontine Marje MILLER. - Dressé le vingt einq mars m31 nouf eant quarante sape, treize v * quat heures sronts, sur la déslafation de Eugono Mario LE GAUDU, trante nour ans, employé rue de la *** ne : Chiue 4, qui, lesture faite 6 signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise left Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissezent de Parje./D. legann MV 