406 Quarante-denx La trois février mil neuf eant quarante sapt. eept houres quinzs, est décédé rue de la Chise 4. * Alphense Leuis CELESPIN, domiedlié 12 rus Guynemor, aRosny sous mois, (Seine) né le viagt Juillet mil hujs eent soizante quinze, à Paris premier arrondissement, employé de mairie, 111e de ** CELESPIN at de Catherino Charlette VILLEPASTOUR, époux déeédés : vour en promiores noess Monique Augustine HELLEU : époux en secondee nocee de Jeanma Sophie Joréphine * GRANCIRE, - Dressá le trois février m/1 neuf esnt quarante seyt quatorze houres vingt, sur de Eugono Maris LE @AUDU, trente neuf ane, employé rue de la Chine 4. qui, lenture * faite a signd avse Nous, Aloxandra TARD, Médaille de la Frangaise, croix & Guerre, * adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. lekaum - 407 Le doux février mil neuf cent quarante sape, quatre heures trente, decédé sue de la Chine 4, Alezandre WEBER, 34 rue Auguste Blancui, à Bondy(Seige) né le vingt nour février mil * * huit sent sojzante douze, à Pantin( Seine) sans profeesion, fils de ?aeyard Jean georges Alezandre WEBER et de Alexandrine Ombeline LANLILEY, époux décédée. : épouz de Blancho Marguerite - * Dressé le trois janvier m11 nour eone quarante sert, quatorge heurse trente, * sur la déclazation de Eugone Marie LE GADDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a sigué avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.B. agovere ass 408 Le troje février mil nouf eant quarante sapt, nouf heurss, ast décédée en son domieile, #99 rue de la Réunion, Augustine Marie MORANDI, née le quinze acut mil huse sent quatre vingt treizo, ** a Glagnano Treblieusa (Italie) fille de Félix MORANDI at de Angole DELFANTI, époux 4 décédés : érouse da Louis MERGNI. - Drossé le quatra février mil neuf eane quarante sept, nouf 4 $ heures, sur la déelaration de 1 époux de la défunte, einquante six ane, conmergant, qui, #44 lecture faite a signé aven Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistahes Frangaise, Croix de 4 Guerrs, adjoint au maire du vingo arfondissement de Paris./M.R. Lequen ass 409 Le troje février mJl nouf eant quarante sept, diz=ssyt heure quinze, est décédée en + * * + domieile 43 rue des Rigoles, Louise Thérèse KLECK, née la vingt deuz avril mJl huit cant quatre vingt six, à Parie dix-neuvieme affondissement, sans profession, fille de Jean KLECK et da + ** Catherine ALESCH, époux décédés ; vouve de Mathieu Adzien VAYLET, - Dreesé le quatre février mil nouf cont quarante segt, neuf houres dix, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante troje ane employé 83 avenue Gambetta, qui, lenture faite 9 signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoinc au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B ases 410 La trente st un Janvier mil nouf eant quarante-sept, a une houre que le déelaFanG nãa pu préei- ser, ast décédée en non dumieile equare de Pateane 6, Geneviève Stéphanie HAPICT, née à * * Gourmay en Bray le vingt-siz juillet mdl huit sent * * esturiere, fille de Edmond HAPIOT, et de (lee nom et prénoms do la more étant daconnus * du déelarant) époux déeédés,- divereée do Edgidie MERLO. - DReesé 1° quatre février mJl nouf * sont quafente-sept, nouf heures viage minuses, sur la déelaration de Reger MANGEON, mégesfant, any, 37 rue Biehat, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alezandre TARD, *** Médaille do la Réeistanee Frangajse, croiz de Guerre, adjeint au Maire du mone do Parie./.J ag. 406 Quarante-denx La trois février mil neuf eant quarante sapt. eept houres quinzs, est décédé rue de la Chise 4. * Alphense Leuis CELESPIN, domiedlié 12 rus Guynemor, aRosny sous mois, (Seine) né le viagt Juillet mil hujs eent soizante quinze, à Paris premier arrondissement, employé de mairie, 111e de ** CELESPIN at de Catherino Charlette VILLEPASTOUR, époux déeédés : vour en promiores noess Monique Augustine HELLEU : époux en secondee nocee de Jeanma Sophie Joréphine * GRANCIRE, - Dressá le trois février m/1 neuf esnt quarante seyt quatorze houres vingt, sur de Eugono Maris LE @AUDU, trente neuf ane, employé rue de la Chine 4. qui, lenture * faite a signd avse Nous, Aloxandra TARD, Médaille de la Frangaise, croix & Guerre, * adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. lekaum - 407 Le doux février mil neuf cent quarante sape, quatre heures trente, decédé sue de la Chine 4, Alezandre WEBER, 34 rue Auguste Blancui, à Bondy(Seige) né le vingt nour février mil * * huit sent sojzante douze, à Pantin( Seine) sans profeesion, fils de ?aeyard Jean georges Alezandre WEBER et de Alexandrine Ombeline LANLILEY, époux décédée. : épouz de Blancho Marguerite - * Dressé le trois janvier m11 nour eone quarante sert, quatorge heurse trente, * sur la déclazation de Eugone Marie LE GADDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a sigué avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.B. agovere ass 408 Le troje février mil nouf eant quarante sapt, nouf heurss, ast décédée en son domieile, #99 rue de la Réunion, Augustine Marie MORANDI, née le quinze acut mil huse sent quatre vingt treizo, ** a Glagnano Treblieusa (Italie) fille de Félix MORANDI at de Angole DELFANTI, époux 4 décédés : érouse da Louis MERGNI. - Drossé le quatra février mil neuf eane quarante sept, nouf 4 $ heures, sur la déelaration de 1 époux de la défunte, einquante six ane, conmergant, qui, #44 lecture faite a signé aven Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistahes Frangaise, Croix de 4 Guerrs, adjoint au maire du vingo arfondissement de Paris./M.R. Lequen ass 409 Le troje février mJl nouf eant quarante sept, diz=ssyt heure quinze, est décédée en + * * + domieile 43 rue des Rigoles, Louise Thérèse KLECK, née la vingt deuz avril mJl huit cant quatre vingt six, à Parie dix-neuvieme affondissement, sans profession, fille de Jean KLECK et da + ** Catherine ALESCH, époux décédés ; vouve de Mathieu Adzien VAYLET, - Dreesé le quatre février mil nouf cont quarante segt, neuf houres dix, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante troje ane employé 83 avenue Gambetta, qui, lenture faite 9 signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoinc au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B ases 410 La trente st un Janvier mil nouf eant quarante-sept, a une houre que le déelaFanG nãa pu préei- ser, ast décédée en non dumieile equare de Pateane 6, Geneviève Stéphanie HAPICT, née à * * Gourmay en Bray le vingt-siz juillet mdl huit sent * * esturiere, fille de Edmond HAPIOT, et de (lee nom et prénoms do la more étant daconnus * du déelarant) époux déeédés,- divereée do Edgidie MERLO. - DReesé 1° quatre février mJl nouf * sont quafente-sept, nouf heures viage minuses, sur la déelaration de Reger MANGEON, mégesfant, any, 37 rue Biehat, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alezandre TARD, *** Médaille do la Réeistanee Frangajse, croiz de Guerre, adjeint au Maire du mone do Parie./.J ag. 