17Th Quatre-vingt Quinze 936 Le quinge mare mil nouf eent quarante sept. vingt deux heures, est déeédée rue de la Chine 4. Marie Noémie VIC. domieiliée 51 rue Le Marois, Parie XVI°, née 1e vingt januier mil huit eant ** * soixante quinze, a Le NayFae( Jveyron) sant profession, fille de Jesn VIC et de Julie COUVIGNOU, * * époux déeédés : veuve en premieres neess de Antoine Louis MOLINIER : v yve en secondes noees de * Louis GUINOT. - Dreesé le seize mare mil meuf eant quarants sept, dix heures vingt, sur la * *** déslaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture * faise & signé avec Nous, Alexandre TARD . Médaille de la Réeistanee Frangaise, croix de Guerre, ** adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. Segaum o 937 Le quinze mare mJ1 neuf eent quarante sopt, vingt trois heures quarante einq, est déeédé rue de la chine 4, Gaston Mareel Fermand Joseph PERIN, domieilié 42 rue des Couronnes, paris 20°, né le * * vingt quatre janvier mil nouf gent vingt nouf, a Bignes(Correze) manoeuvre, fils de Gaston PÉRIN boucher, es de Marguerise Yeonne GUDY, son épouse décédée - le pera demieilié 44 rue des Solitaires Paris- Célibataire, - Dressé le seize mare mil nouf eant quarante sept, dix heurse trante, sur la * déelaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, *4 adjoint au mize du vingtione arrondissement de Parie./D again or 938 Le seigs mars mil nouf oent qua fante sept, aéro heuse sinquante einq. est décédée zue de la Chine 4, Elise Célestine DIVE, domiciliée 70 rue des Rigoles, Paris 20°, née le deux juilles mil * huit eant sojxante dix, & Paris dix-neuvieme affondiesement, sans profession, fille de Edouard * * DIVE et de Armandine GAILLARD, époux décédés 1 veuve de Emmanuel Frangeis GAUGAIN. - Dressé le ** seige mare mil nouf quarante sopt, dix heures quarante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GADDU, sgente neuf ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faise s signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Rées stance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mare du vingtieme affondie- semont de Paris./D. below of 939 Le seige mars mil nouf cont quarante seyt, quatro houres, est décédée rue de la Chine 4, Camille Esnestine BREUILLER denieiliée 8 rue Pépin. à Montreuil(Soine) née le quatorge septembre mil huit eant soizante dix-sega, a Sainte-Colombe sur Leing(Yonne) sane profession, fille de Auguste *4* BREDILLER et de Ernestine Alezindrine CHEVALIER, époux décédés : vouve de Pierze Jules NAULET. - * Dressé le seige mare mil nour eant quarante sept. dix heures einguante, sur la déelaration de 444 Eugoma Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au mairg du * ingtione arfondissement de Parte./D. liquer y 40 Le seige mare mil nouf quarante sept, deux houres, est décédé en son domieile, 3 rue Darey, * Piezze Virgila GEGFFROY, né le trente juillet mil huit eant einquante huit, à Nojey le See(Seine) sans profession, fils de Pierre Furey GEOFFROY es de Virginie Catherine LECOUTEUX, époux décédés : Célibataire, - Dressé le dix-sept mare mil nouf eent quarante sept, neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL. quarante trois ans, employé 83 avenue Gambessa, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du * ingtione arfondissement de Paris./D. Shankfowed j 17Th Quatre-vingt Quinze 936 Le quinge mare mil nouf eent quarante sept. vingt deux heures, est déeédée rue de la Chine 4. Marie Noémie VIC. domieiliée 51 rue Le Marois, Parie XVI°, née 1e vingt januier mil huit eant ** * soixante quinze, a Le NayFae( Jveyron) sant profession, fille de Jesn VIC et de Julie COUVIGNOU, * * époux déeédés : veuve en premieres neess de Antoine Louis MOLINIER : v yve en secondes noees de * Louis GUINOT. - Dreesé le seize mare mil meuf eant quarants sept, dix heures vingt, sur la * *** déslaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture * faise & signé avec Nous, Alexandre TARD . Médaille de la Réeistanee Frangaise, croix de Guerre, ** adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. Segaum o 937 Le quinze mare mJ1 neuf eent quarante sopt, vingt trois heures quarante einq, est déeédé rue de la chine 4, Gaston Mareel Fermand Joseph PERIN, domieilié 42 rue des Couronnes, paris 20°, né le * * vingt quatre janvier mil nouf gent vingt nouf, a Bignes(Correze) manoeuvre, fils de Gaston PÉRIN boucher, es de Marguerise Yeonne GUDY, son épouse décédée - le pera demieilié 44 rue des Solitaires Paris- Célibataire, - Dressé le seize mare mil nouf eant quarante sept, dix heurse trante, sur la * déelaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, *4 adjoint au mize du vingtione arrondissement de Parie./D again or 938 Le seigs mars mil nouf oent qua fante sept, aéro heuse sinquante einq. est décédée zue de la Chine 4, Elise Célestine DIVE, domiciliée 70 rue des Rigoles, Paris 20°, née le deux juilles mil * huit eant sojxante dix, & Paris dix-neuvieme affondiesement, sans profession, fille de Edouard * * DIVE et de Armandine GAILLARD, époux décédés 1 veuve de Emmanuel Frangeis GAUGAIN. - Dressé le ** seige mare mil nouf quarante sopt, dix heures quarante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GADDU, sgente neuf ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faise s signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Rées stance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mare du vingtieme affondie- semont de Paris./D. below of 939 Le seige mars mil nouf cont quarante seyt, quatro houres, est décédée rue de la Chine 4, Camille Esnestine BREUILLER denieiliée 8 rue Pépin. à Montreuil(Soine) née le quatorge septembre mil huit eant soizante dix-sega, a Sainte-Colombe sur Leing(Yonne) sane profession, fille de Auguste *4* BREDILLER et de Ernestine Alezindrine CHEVALIER, époux décédés : vouve de Pierze Jules NAULET. - * Dressé le seige mare mil nour eant quarante sept. dix heures einguante, sur la déelaration de 444 Eugoma Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au mairg du * ingtione arfondissement de Parte./D. liquer y 40 Le seige mare mil nouf quarante sept, deux houres, est décédé en son domieile, 3 rue Darey, * Piezze Virgila GEGFFROY, né le trente juillet mil huit eant einquante huit, à Nojey le See(Seine) sans profession, fils de Pierre Furey GEOFFROY es de Virginie Catherine LECOUTEUX, époux décédés : Célibataire, - Dressé le dix-sept mare mil nouf eent quarante sept, neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL. quarante trois ans, employé 83 avenue Gambessa, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du * ingtione arfondissement de Paris./D. Shankfowed j 