601 Le dix-nouf février mil nouf eant quarante sept, quatre heures trente, est déeédé dn son * * * domieile, 1 rue de la Cour das Noues, Alfred Joge ph DESAUTY, né 1e pramier mare mJl huit e@ne * * scixinte dix-neuf, a Puisjeux(Pas de Calate) ecntremajore forgaron, file do Sevinien DESAUTY 00 de Loujse Augustine DUBUFFET, époux décédée 1 époux de Clesside mario Zeé BILLAUX. - 1e * * dix-nouf février mJl nouf aont quarante sepo, seize heures crente, sur la déelaration de Edmoni MISCROVIS, trente trois ans, négoefant, 4 rue du Cher, qui, lectura faite 8 signé avoe yous, ** TARD, Médaille do la Réeistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoing su maire du 4 ** vingtione erfondissement de Parie./M.B. Le dix-huit février mJ1 nouf asne quarants sapt, vingt heurse trents, est déeédé rue de la Chine 602 4, Frédérie SOUCHIER, demieilié 44 ruE de la Chins , Paris 20°, né le vingt huit avril mil huit * eant quasre vings un, & Valanco employé, file de Frédérie SODCHIER Et do Marie 1 sans autres renseignements connus du déelaramo; Célibataire, - Dressé le dix-nouf février mil ** nouf eand qualents gopt, seize heuros quarante, sur la déelafabion de Eugone Marde LE GAUDU, ** Brente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lestura faise a signé avee Nous, Alezandro *** PARD, do la Frangaise, groix de Guerre, adjoins au maire du vingtione dissement de Parje./M.B. belawere Le dig-huit févries mil neuf quaramee sepo, treize heures viagt, est déeédée rus de la 603 Chime 4, Emélia Carelino DELECRAZ, demieiliée 2 impasse de (1s1a de Franco, Parje 20°, née le * dix-mouf juillet mil huis eant soizante quinge, à Ivry sur Seine sans profassion, fille * de Vietor DELECRAZ et de RE STITULA fant ausres remeaignements sennue du déclarakt : veuve do Gaston SIMON. - Dressé 10 dix-mauf février mil nouf sent quarante sept. geiza houres efaquante sur la déelaration de Eugone Maria LE GAUDU, meuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, * * lesture faite a signé aves Nous, Alezandee TARD, Médaille de la Résistameo Ffangaise, croix de * Guerrs, adjoint au maico du viagtion de lequen j L9 dis-nauf février mil nauf oont quarante sapb, huit heures quinzo, est déaédé rue de as Chine 604 4, André Marius LEROL, 16 rue des Partants, Parie 20°, né le sept cetobre mil huits * * quatre vingt quinzs, à Calais(Pal de Calais) fils de Louis Félix Alexandre LEROI * * et de Augusting DELOISON ; vour en premieras noees de Jeanno Maris RAUDOT : époux en *** ssechdes noses do Sabino Eugénie Camille SCRMITT. - Dreesé lo dix-mouf février mil nouf eant *** quarante sept, diz-sopt heures, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, *4 employé zus de la Chine 4, qui, lasture faito a signé aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee croix de Guerrs, adjoint au mare du vingtiems de lelation y Le dix-nouf février milnouf eant quarante gept, six houres quinze, est déeédé rue de la Chine 4, 605 Eugons Louis LE PECHEOR, domieilié 44 beulevard de Ménilmontant, Paris ad°, né le doux février mil huit eane quatre vingt eing, à Parie onziome gardien de nuit, file do Louie Marie leidoro LE PECHEUR at de Paulino Homsjesse FRERE, époux déeédée : Célibataire. - Dressé le * dix -mouf février mil nouf sont quarante sept, houres dix, sue la déslaration de 444 Eugone Masie LE GAUDU, trente nouf ams, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé * 4$ avee Nous, Alezandre TARDE Médaille de la Récistance Pfangaise, croix de Guerre, adjoint * * maire du vingtione asfondissement de Paris./M.B. Alaqain f 601 Le dix-nouf février mil nouf eant quarante sept, quatre heures trente, est déeédé dn son * * * domieile, 1 rue de la Cour das Noues, Alfred Joge ph DESAUTY, né 1e pramier mare mJl huit e@ne * * scixinte dix-neuf, a Puisjeux(Pas de Calate) ecntremajore forgaron, file do Sevinien DESAUTY 00 de Loujse Augustine DUBUFFET, époux décédée 1 époux de Clesside mario Zeé BILLAUX. - 1e * * dix-nouf février mJl nouf aont quarante sepo, seize heures crente, sur la déelaration de Edmoni MISCROVIS, trente trois ans, négoefant, 4 rue du Cher, qui, lectura faite 8 signé avoe yous, ** TARD, Médaille do la Réeistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoing su maire du 4 ** vingtione erfondissement de Parie./M.B. Le dix-huit février mJ1 nouf asne quarants sapt, vingt heurse trents, est déeédé rue de la Chine 602 4, Frédérie SOUCHIER, demieilié 44 ruE de la Chins , Paris 20°, né le vingt huit avril mil huit * eant quasre vings un, & Valanco employé, file de Frédérie SODCHIER Et do Marie 1 sans autres renseignements connus du déelaramo; Célibataire, - Dressé le dix-nouf février mil ** nouf eand qualents gopt, seize heuros quarante, sur la déelafabion de Eugone Marde LE GAUDU, ** Brente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lestura faise a signé avee Nous, Alezandro *** PARD, do la Frangaise, groix de Guerre, adjoins au maire du vingtione dissement de Parje./M.B. belawere Le dig-huit févries mil neuf quaramee sepo, treize heures viagt, est déeédée rus de la 603 Chime 4, Emélia Carelino DELECRAZ, demieiliée 2 impasse de (1s1a de Franco, Parje 20°, née le * dix-mouf juillet mil huis eant soizante quinge, à Ivry sur Seine sans profassion, fille * de Vietor DELECRAZ et de RE STITULA fant ausres remeaignements sennue du déclarakt : veuve do Gaston SIMON. - Dressé 10 dix-mauf février mil nouf sent quarante sept. geiza houres efaquante sur la déelaration de Eugone Maria LE GAUDU, meuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, * * lesture faite a signé aves Nous, Alezandee TARD, Médaille de la Résistameo Ffangaise, croix de * Guerrs, adjoint au maico du viagtion de lequen j L9 dis-nauf février mil nauf oont quarante sapb, huit heures quinzo, est déaédé rue de as Chine 604 4, André Marius LEROL, 16 rue des Partants, Parie 20°, né le sept cetobre mil huits * * quatre vingt quinzs, à Calais(Pal de Calais) fils de Louis Félix Alexandre LEROI * * et de Augusting DELOISON ; vour en premieras noees de Jeanno Maris RAUDOT : époux en *** ssechdes noses do Sabino Eugénie Camille SCRMITT. - Dreesé lo dix-mouf février mil nouf eant *** quarante sept, diz-sopt heures, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, *4 employé zus de la Chine 4, qui, lasture faito a signé aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee croix de Guerrs, adjoint au mare du vingtiems de lelation y Le dix-nouf février milnouf eant quarante gept, six houres quinze, est déeédé rue de la Chine 4, 605 Eugons Louis LE PECHEOR, domieilié 44 beulevard de Ménilmontant, Paris ad°, né le doux février mil huit eane quatre vingt eing, à Parie onziome gardien de nuit, file do Louie Marie leidoro LE PECHEUR at de Paulino Homsjesse FRERE, époux déeédée : Célibataire. - Dressé le * dix -mouf février mil nouf sont quarante sept, houres dix, sue la déslaration de 444 Eugone Masie LE GAUDU, trente nouf ams, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé * 4$ avee Nous, Alezandre TARDE Médaille de la Récistance Pfangaise, croix de Guerre, adjoint * * maire du vingtione asfondissement de Paris./M.B. Alaqain f 