Ouatre-vingt-um 795 Le eape mare mil nouf eant quarante sept, diz-gape heures quarante eing. est décédée rue de la * * Chine 4, Marie REUCRON, domiciliée 143 rue de pelleville, à Parte XIX°, née 1e trente at un # * * octobre mil huit eent soizante eing. a villeneuve(Allies ecnejerge, fille de Pierre REUCHON. * * et de Célino TORTERAT, époux décédée i vouve de Léon BARBAZ. - Dressé le huit mare mil nouf esnt *** n quarante sept, douge houree einquante, eur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU. crents nouf *** ans, employé rue de la Chine 4, qui, a lecturefaite signé aven Nous, Alexandre TARD. Médaille de à la Résistance de adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, /M Frangaise, Croix Guerre, Again of Le huit mare mil nouf eent guarante sept. eix heures einquante eing, est décédée rue de la chine 4, Resa FAVRY, domieiliée 113 rue de crimée, Parts XIX°, née le sept juillet mil huit cent quatre vingt à Turigny(Afsne) sane profecsion, fille de Jean Baptiste FAVRY et de Félicie Resalia LEFEVRE, éyoux décédée : épouse de Gaorges dit lueien WILLEMAIN. - Dressé le huit mare mil nouf ** eent querente sapt, treize heures, sur le déclafation da Eugono Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lessure faite a signé avec Nous, Alezandze TARD, Médaille de 1a * Résistance Frangaige, Croix de guezre, adjoint au maire du vingtione arfondiesomeat de Parts. lui. B. Bajan 98 huit mare mil neuf quarante sept. seige heures einquante, est décédée rue de la Chine 4, + jeanne MARION. 1 rue jules Ferry, à Pantin(Seine née 1e diz-huit février mil huit eant soimante sreize, à Sainte-Foy lee lyon(Rhend) sans profession, fille de Auguste MARION et de * * * Marie VILLARD, sans autres renesignements, - Dwessé le nouf mars mil mouf eent quarants sept. nouf heures, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, sgente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avee Nous, Alexamire TARD, Médaille de la Résistance Frangeiss, croix STATE de querre, adjoint au du vingtione arrondissement de Parie./D d 799 Le huit mars mil nouf eant quarante sept, douge heures, est décédé rue de la Chine 4, Guiseppe * * SANTINI, demieilié 149 rue de Paria X1°, né le premier aout mil neuf eent trois a * * Sesto E1 Béghéma(Itelie) thet montour, file de David SANTINI et de Leuise ODORICO, sans autres 4 sanseignemente 1 Célibataire, - Dressé le nouf mars mil nouf cont quarante sept. neuf heurss diz, * sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui, 4 ** lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, eroiz de * * Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. Digare 7 800 Le nouf mare mil nouf eant quarante sept. six heures quarante eing. set décédé rue de la chine 4, Reger Gaston LEPINE, domieilité 128 rue Eugono Decros, Les Lilas (Seine) né 1e trente novembre mil neuf eane diz-sepe, aux Lilas(Seine) peintre, fils de georges LEPINE décédé et de Consoline ## Mélie Félicité HOURDIER, sa veuve, denfeiliée 128 rue Eugona les Lilas( Saine) ;époux de * * Jeanine Théress Paulino PONT. - Dressé le nouf mars mil neuf eant quarante gept. treize heures, ** sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, ** lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Franpaise, croiz de # + gdesse, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. d Ouatre-vingt-um 795 Le eape mare mil nouf eant quarante sept, diz-gape heures quarante eing. est décédée rue de la * * Chine 4, Marie REUCRON, domiciliée 143 rue de pelleville, à Parte XIX°, née 1e trente at un # * * octobre mil huit eent soizante eing. a villeneuve(Allies ecnejerge, fille de Pierre REUCHON. * * et de Célino TORTERAT, époux décédée i vouve de Léon BARBAZ. - Dressé le huit mare mil nouf esnt *** n quarante sept, douge houree einquante, eur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU. crents nouf *** ans, employé rue de la Chine 4, qui, a lecturefaite signé aven Nous, Alexandre TARD. Médaille de à la Résistance de adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, /M Frangaise, Croix Guerre, Again of Le huit mare mil nouf eent guarante sept. eix heures einquante eing, est décédée rue de la chine 4, Resa FAVRY, domieiliée 113 rue de crimée, Parts XIX°, née le sept juillet mil huit cent quatre vingt à Turigny(Afsne) sane profecsion, fille de Jean Baptiste FAVRY et de Félicie Resalia LEFEVRE, éyoux décédée : épouse de Gaorges dit lueien WILLEMAIN. - Dressé le huit mare mil nouf ** eent querente sapt, treize heures, sur le déclafation da Eugono Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lessure faite a signé avec Nous, Alezandze TARD, Médaille de 1a * Résistance Frangaige, Croix de guezre, adjoint au maire du vingtione arfondiesomeat de Parts. lui. B. Bajan 98 huit mare mil neuf quarante sept. seige heures einquante, est décédée rue de la Chine 4, + jeanne MARION. 1 rue jules Ferry, à Pantin(Seine née 1e diz-huit février mil huit eant soimante sreize, à Sainte-Foy lee lyon(Rhend) sans profession, fille de Auguste MARION et de * * * Marie VILLARD, sans autres renesignements, - Dwessé le nouf mars mil mouf eent quarants sept. nouf heures, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, sgente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avee Nous, Alexamire TARD, Médaille de la Résistance Frangeiss, croix STATE de querre, adjoint au du vingtione arrondissement de Parie./D d 799 Le huit mars mil nouf eant quarante sept, douge heures, est décédé rue de la Chine 4, Guiseppe * * SANTINI, demieilié 149 rue de Paria X1°, né le premier aout mil neuf eent trois a * * Sesto E1 Béghéma(Itelie) thet montour, file de David SANTINI et de Leuise ODORICO, sans autres 4 sanseignemente 1 Célibataire, - Dressé le nouf mars mil nouf cont quarante sept. neuf heurss diz, * sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui, 4 ** lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, eroiz de * * Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. Digare 7 800 Le nouf mare mil nouf eant quarante sept. six heures quarante eing. set décédé rue de la chine 4, Reger Gaston LEPINE, domieilité 128 rue Eugono Decros, Les Lilas (Seine) né 1e trente novembre mil neuf eane diz-sepe, aux Lilas(Seine) peintre, fils de georges LEPINE décédé et de Consoline ## Mélie Félicité HOURDIER, sa veuve, denfeiliée 128 rue Eugona les Lilas( Saine) ;époux de * * Jeanine Théress Paulino PONT. - Dressé le nouf mars mil neuf eant quarante gept. treize heures, ** sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, ** lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Franpaise, croiz de # + gdesse, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. d 