Deux 6 r Le trente et un mil meuf sent quarante six, treize heures quarante eing, est de ba chine 4, Selange Yveane Jesme GAILLARD, rue de Pagnoles, à Paris XX°, 17 * aée le huit décembre mil mouf eant vingt liuit, a Saint-Jeam de Valerisele (Gard) manutentionns3e8 fille de Léepeld Marjue GAILLARD, grillageur, et de Fromgoise MOAL, same prefassion, époux 33 rue de Bagnolet, Paris, Célibataire, - Dreasé le premier janvier mill nouf eant qua- Fante sept. douge heures dis, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente mouf ans, *** empleyé rue de-la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de le * Réeistemee Frangajee, Croix de querse, adjoint au maire du vingtione de Parie./M.B. liknan 7. Le treate et un décombre mill mour eant quarante six, viagt et une houres, est décédé rue de la * * Chine 4, Reger PETITDEMANGE, domfeilié 32 rye de l'ouseq a Parie XIX°, né le doux nevembre mil * nour um. a Parte viagtione arfendiesement, règleur, file de Charles léem PETITDEMANGE, et de Julio DORGUIN, époux désédée ; épeux de Marie Marguerite DORGUIN. - Dressé le premier janvier mil nour eont quarente deuge heures vingt, sur la déelarstion de Eugone Marie LE GAUDU, trente mut ans, empleyé rue de 1a Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nour, Alexandre TARD, * ** Médaille de le Résietanee Frangaise, Creix de cuerre, adjoint au maira du vingtione arrendissement de legation d 8 Le trente et un déeembre mil nouf gont quarante six, seizo heures guarante einq, est déeédée rue de la Chine 4, Suzanne Auno Augustime PLGT, demiedliée 5 villa Sadd Carnct, à Paris XIX°, née le * * douge juin mill huit esnt soizante diz-gopt, au Mane(Sarthe) sans prefession, fille de Edmond * * * Marie PLOT et de Aano Maxie Elise COUDREY, époux décédés : vauve de Auguste Frangeis Etienno *** BARBET. - Dreesé le premier Janvier mil nouf sent quariate six, deuge houres tremte, sur la **** déelaration de Eugone Maria LL GAUDU, trente nouf ams, employé rue de la Chine 4, qui, leeture ** faite a signé avee Nous, Alexandra TAD, Médaille de la Résistamee Croix de guerre, * * adjeint au maire du viagtione affondissement de Paris./M.B. Sulprian Le premier janvier mil nouf eant quarante sogt, une houre viagt eing, est déeédé rue de la Chine 4, Hompi Mauriea LORILLERE, demieilié 14 zue Saint-Charles, à né le case juin mil huit seat quatre vingt troize, a Negant sur Seino(Aubo) sens profossion, fils de Jeesph + * * Comstamt LORILLERE, et de Resing Claixe CONDAMINET, épeux déeédés : 6peux de Guelanae Charlette * Mareelle ROSE. Breesé 1e geemier janvier mil nour eant quarante sept, douge houres quarants, * * sur la déelgration do Eugone Marie LR GAUDU, trente mour ams, employé rus de la Chine 4, qui, * * lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo framgaise, de * Guerre, au maire du vingtiome arrondiesement de Parie./M.B. lesponer need 10 Le promier Janvier mil mouf quarante sèpp diz-huit houres tronte, est décédée on son * * * * demieile, 17 rue des Couronnes, Lécale Ernestine CORRE . née le troje avril mil huit eant soixam- se dix-sept, au Havre(Seine Imférieure) sane profession, fille de Auguste Donie CORRE, et de ** Amno Jely . époux décédés ; vouve de Geerges Pierre Vieter ARCHENGU. - Dressé le doux janvier mil nouf semo quarante sopt, nouf houres treats, sur la déelaration de Piezre RAULO, quarante huit ans employé 104 rue " Aubervilliere, qui, leeture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistames Frangaiso, Creiz de Guerre, adjoint àu mairo du vingtiono arfondissement d*** Paris./M.B. p Rouly Deux 6 r Le trente et un mil meuf sent quarante six, treize heures quarante eing, est de ba chine 4, Selange Yveane Jesme GAILLARD, rue de Pagnoles, à Paris XX°, 17 * aée le huit décembre mil mouf eant vingt liuit, a Saint-Jeam de Valerisele (Gard) manutentionns3e8 fille de Léepeld Marjue GAILLARD, grillageur, et de Fromgoise MOAL, same prefassion, époux 33 rue de Bagnolet, Paris, Célibataire, - Dreasé le premier janvier mill nouf eant qua- Fante sept. douge heures dis, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente mouf ans, *** empleyé rue de-la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de le * Réeistemee Frangajee, Croix de querse, adjoint au maire du vingtione de Parie./M.B. liknan 7. Le treate et un décombre mill mour eant quarante six, viagt et une houres, est décédé rue de la * * Chine 4, Reger PETITDEMANGE, domfeilié 32 rye de l'ouseq a Parie XIX°, né le doux nevembre mil * nour um. a Parte viagtione arfendiesement, règleur, file de Charles léem PETITDEMANGE, et de Julio DORGUIN, époux désédée ; épeux de Marie Marguerite DORGUIN. - Dressé le premier janvier mil nour eont quarente deuge heures vingt, sur la déelarstion de Eugone Marie LE GAUDU, trente mut ans, empleyé rue de 1a Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nour, Alexandre TARD, * ** Médaille de le Résietanee Frangaise, Creix de cuerre, adjoint au maira du vingtione arrendissement de legation d 8 Le trente et un déeembre mil nouf gont quarante six, seizo heures guarante einq, est déeédée rue de la Chine 4, Suzanne Auno Augustime PLGT, demiedliée 5 villa Sadd Carnct, à Paris XIX°, née le * * douge juin mill huit esnt soizante diz-gopt, au Mane(Sarthe) sans prefession, fille de Edmond * * * Marie PLOT et de Aano Maxie Elise COUDREY, époux décédés : vauve de Auguste Frangeis Etienno *** BARBET. - Dreesé le premier Janvier mil nouf sent quariate six, deuge houres tremte, sur la **** déelaration de Eugone Maria LL GAUDU, trente nouf ams, employé rue de la Chine 4, qui, leeture ** faite a signé avee Nous, Alexandra TAD, Médaille de la Résistamee Croix de guerre, * * adjeint au maire du viagtione affondissement de Paris./M.B. Sulprian Le premier janvier mil nouf eant quarante sogt, une houre viagt eing, est déeédé rue de la Chine 4, Hompi Mauriea LORILLERE, demieilié 14 zue Saint-Charles, à né le case juin mil huit seat quatre vingt troize, a Negant sur Seino(Aubo) sens profossion, fils de Jeesph + * * Comstamt LORILLERE, et de Resing Claixe CONDAMINET, épeux déeédés : 6peux de Guelanae Charlette * Mareelle ROSE. Breesé 1e geemier janvier mil nour eant quarante sept, douge houres quarants, * * sur la déelgration do Eugone Marie LR GAUDU, trente mour ams, employé rus de la Chine 4, qui, * * lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo framgaise, de * Guerre, au maire du vingtiome arrondiesement de Parie./M.B. lesponer need 10 Le promier Janvier mil mouf quarante sèpp diz-huit houres tronte, est décédée on son * * * * demieile, 17 rue des Couronnes, Lécale Ernestine CORRE . née le troje avril mil huit eant soixam- se dix-sept, au Havre(Seine Imférieure) sane profession, fille de Auguste Donie CORRE, et de ** Amno Jely . époux décédés ; vouve de Geerges Pierre Vieter ARCHENGU. - Dressé le doux janvier mil nouf semo quarante sopt, nouf houres treats, sur la déelaration de Piezre RAULO, quarante huit ans employé 104 rue " Aubervilliere, qui, leeture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistames Frangaiso, Creiz de Guerre, adjoint àu mairo du vingtiono arfondissement d*** Paris./M.B. p Rouly 