Le vingt trois février mil mouf sent quarante sept, vingt ***************** douz heures viagt, est ** 661 déeédé rue de la chine 4. Louis Jeseph LEURETTE, 1 rue du Capitaine Soyer, au P#é Saint Gervais( Saime) né le quatorze mai mil hait eont sojzante diz-nouf, à Auchel (Pas de Calase) sans * profession, file de Jaeques Antoine LFURETTE et de Resalie Félieité LECLERCO, époux décédés : ** époux do Jeanno Célima HUBERT. - Dressé le vingt quatre févaier mil nouf eent quarante sept, quates ze quarante, sur le déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, crente mouf ans, employé rue de la * ** Chine 4, qui, leeture faise a signé avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Réeistanes Pranglier croix de querre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./M.R. Wipress Le vingt quatre février mil neuf quarante seyt, zése hours efacuante, est déeédée rue de la 4 662 Chime 4, Jeamne Leujee MATHIEU, demieiliée 2 allée Jeanns, a Pavillems sous née le * * trente mare mill huit eant quatre viagt troje, ePsrie vingtiona game profeesion, * fille de Camille Louis MATRIEU, déeédé et de Adèle Catherine MARCIAT, sans profession, domjesliée 87 rue dee Boulets, à Pasté 20° : youve de Loute ANNEST. - Dressé le vings quatre dévriez * mil mour eant quarante sopt, quaterze heures sur 1a déelaration de Eugone Marie LE *4 GAUDU, treate nouf ane, ampleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, **** Alezanire TARD, Médaille de la Résistanee Frangafee, de querre. adjeint au maire du *** * viagtiomo arfendigeoment do Parjs./MB. Calpieve Le dingt-trofe février mJ1 neuf cont quarante-sopt, Breize houres sinquante minutes, est accouchée 663 un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Marguerite Albertine DALHEM, née à Paris, *** dixiemo affondissomant, le quinze novembre mil neuf cent douze, eans profession, épouse de * *** Jean Louis HUARD, né à Paris, sizien- le huit juillet mil neuf cont douze, livesur domiciliée à Bagmolet (Seine) 38 rue Floréal. - Dreesé le vingB-eing février mil neuf quaran- nouf heures, par Nous, sur la déclaration de Eugone Masie LE GAUDU, trente-nouf ans, * * employé, rue de la Chine 4, qui, lesturafaite, a signé avee Nous, Alexandre TARd, Médaille de la R ésistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissoment de Paris. any LE Vlage quatre févrddz mil nouf quarante sapt, quatre est désédé au demieile de 908 664 parents 10 rue des Paneyaux, Méziamo BAZ TOUT. né le dsuze février mil nouf eant quarante sept, * e" Parie dixione fils de Msuleue BAZ TOUT. frajeous, et de Marguerito BUATOIS, mancouvre, demiedliée comme dessus. - Dressé le vingt eimq février mil nouf quarante sept, 4 nouf heuras, sur la déelasation du pore, tremte doux ame, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaiso, Croiz de Guerre, adjoint su maire du ***) vingtieme do Purie./M.B. Bogfort 665 le vingt troje février mil neuf quarante heures vingE, est déeédée 128 beulevard Davout, Augustine Régime PONTHUS, domieilide à Paris xx** 12 Cité Homey, née le quinze et la mil huit soixante douze, & Paris arfondissement, sans profossion, fille de * * - Eugone PONTHOS es de Marje Céleste GRIMPERELLE, époux décédée ; vouve de Charles Eugone BOUCHER, - Dressé le vingt einq février mil neuf gent quarante saps, nouf houres vingt, sur la déelaration de NOIRAUD trente et un any, employé Préfesture de Poliee, domiedlié 8 squaro du Gaonmais a Paris XIX°, qui, lenture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de 1a 4 $ Résistanee Framgaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affendissement de ParisH/M.B. braining Le vingt trois février mil mouf sent quarante sept, vingt ***************** douz heures viagt, est ** 661 déeédé rue de la chine 4. Louis Jeseph LEURETTE, 1 rue du Capitaine Soyer, au P#é Saint Gervais( Saime) né le quatorze mai mil hait eont sojzante diz-nouf, à Auchel (Pas de Calase) sans * profession, file de Jaeques Antoine LFURETTE et de Resalie Félieité LECLERCO, époux décédés : ** époux do Jeanno Célima HUBERT. - Dressé le vingt quatre févaier mil nouf eent quarante sept, quates ze quarante, sur le déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, crente mouf ans, employé rue de la * ** Chine 4, qui, leeture faise a signé avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Réeistanes Pranglier croix de querre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./M.R. Wipress Le vingt quatre février mil neuf quarante seyt, zése hours efacuante, est déeédée rue de la 4 662 Chime 4, Jeamne Leujee MATHIEU, demieiliée 2 allée Jeanns, a Pavillems sous née le * * trente mare mill huit eant quatre viagt troje, ePsrie vingtiona game profeesion, * fille de Camille Louis MATRIEU, déeédé et de Adèle Catherine MARCIAT, sans profession, domjesliée 87 rue dee Boulets, à Pasté 20° : youve de Loute ANNEST. - Dressé le vings quatre dévriez * mil mour eant quarante sopt, quaterze heures sur 1a déelaration de Eugone Marie LE *4 GAUDU, treate nouf ane, ampleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, **** Alezanire TARD, Médaille de la Résistanee Frangafee, de querre. adjeint au maire du *** * viagtiomo arfendigeoment do Parjs./MB. Calpieve Le dingt-trofe février mJ1 neuf cont quarante-sopt, Breize houres sinquante minutes, est accouchée 663 un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Marguerite Albertine DALHEM, née à Paris, *** dixiemo affondissomant, le quinze novembre mil neuf cent douze, eans profession, épouse de * *** Jean Louis HUARD, né à Paris, sizien- le huit juillet mil neuf cont douze, livesur domiciliée à Bagmolet (Seine) 38 rue Floréal. - Dreesé le vingB-eing février mil neuf quaran- nouf heures, par Nous, sur la déclaration de Eugone Masie LE GAUDU, trente-nouf ans, * * employé, rue de la Chine 4, qui, lesturafaite, a signé avee Nous, Alexandre TARd, Médaille de la R ésistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissoment de Paris. any LE Vlage quatre févrddz mil nouf quarante sapt, quatre est désédé au demieile de 908 664 parents 10 rue des Paneyaux, Méziamo BAZ TOUT. né le dsuze février mil nouf eant quarante sept, * e" Parie dixione fils de Msuleue BAZ TOUT. frajeous, et de Marguerito BUATOIS, mancouvre, demiedliée comme dessus. - Dressé le vingt eimq février mil nouf quarante sept, 4 nouf heuras, sur la déelasation du pore, tremte doux ame, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaiso, Croiz de Guerre, adjoint su maire du ***) vingtieme do Purie./M.B. Bogfort 665 le vingt troje février mil neuf quarante heures vingE, est déeédée 128 beulevard Davout, Augustine Régime PONTHUS, domieilide à Paris xx** 12 Cité Homey, née le quinze et la mil huit soixante douze, & Paris arfondissement, sans profossion, fille de * * - Eugone PONTHOS es de Marje Céleste GRIMPERELLE, époux décédée ; vouve de Charles Eugone BOUCHER, - Dressé le vingt einq février mil neuf gent quarante saps, nouf houres vingt, sur la déelaration de NOIRAUD trente et un any, employé Préfesture de Poliee, domiedlié 8 squaro du Gaonmais a Paris XIX°, qui, lenture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de 1a 4 $ Résistanee Framgaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affendissement de ParisH/M.B. braining 