Cont-vingt-un 06 Le quatre avfil áll neuf eant quarante sept, dix-huis heures, est déeédée en son domjeile, des Orteaux, Florenee Emilie Marie EHRLICH, née le quatorge janvier mil huit sent quatre vingt * huit, & Parte quinaieme arfondissement, méeanieienne, fille de Emile EHRLICH et de Noémie * Jeséphine JACQUOT. époux déeédés - divoreée de Charles Eugone MORE AU - Dreesé 1e einq avril mil * nouf sent quarantie sept. neuf heures trente, sur la déelaFation de Félieie MORE AU , épouse Tabary. fille, quarante ans, sténo dastyle . 52 rue des Ortegux, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Réefetanee Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du * vingtiome arrondissement de Parie./D. flatey joh 197 Le quatre aveil mill nouf sent quarante gept, dix-neuf heures trente, est déeédée en son demieile, 4 rue de Adjudant Réau, Mazie Madeleine MOCATTI, née le dix-sept juillet mil huit sent quatre * vinge sapt, e Paris neuvieme affondissemont, Bang profession, fille de Angolo MOCATTL, déeédé , et de Théress Elfeabeth RAVELLI, 8a vouve, domiedliée 3 rue du Département, Paris - épousa de * * Pierre Jean MORIN. - Deessé le einq avril mil neuf eent quarante sere, neuf heures quarante, sur la déelaration de René TETU, quarante et un san. négoefand, 123 evenue du Général Mishel Bizot, *** qui leeture Saite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes FrangAtee, ceciz * do Guerre, adjoint au mare du vingtione arrondissement de Parie./D. abs s 198 Le quatre avril mil nour sont quarante sapt, houres vingt, est décédé rue de la Chine 4, Mauries Louis DAURADE, 69 rue Louje David, à Bagnclet (Seine) né 1e vingt quatre avril mil nouf aent deux, à Paris dixiene afrondissement, perteur gare, file de Mauries Auguste * *4 * DAGRADE, déeédé et de Alphonsine COULON, sans profession, eg vouve, doniailiée 24 rue de Meaux, 4 Parie XIX°, - époux de Marie Louise LE BRAS, - Dressé le einq avril mil nouf quarante gept, 4 dix houres, sur-la déslafation de Eugena Marde LE GAUDU, trents mour ans. employé rue do la **4 chine 4, qui lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Prangaise, croix de querre, adjoint A maira du vingtione de Parie./D. Degarm 199 Le sinq avfil mill nouf sent quarante sept, quatre heuzes diz, est désédé zue de la Chila 4, * * * GREFF, donieilié 38 zue Jules quesde, a Mentrouil ( Seine) mé le srois septembre mil huit * * sent quatre vingt un, el Parie retualté, file de Pierze GREFF es de Susanne TARSCHI, époux dénédés - épouz de Marie Leuise HOLTZ. - Dressé le efna aveil mil nour #4% esn's quarante sept, dix heures diz, sur la déslaFation do Eugone Marie LE GAUDU, trente your ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture Taite a signé avée Nous, Alexantre TARD, Médaille de la * Résistanee Frangaise, eroix de Guerre. adjoint au maire du de Parie./D. leganna S 00 La einq avril mil nouf eone diz-nouf heures, est décédée en eon demieile rue des Couronn's, 46, Jeanna Louise HINQUE, née à Paris, dixien arrondissement, le quatre septembre * * mil huit eant quatre-vingletreize, sans profassion, fille de Louis Jess ph HINQUE et de Blanche RUMILLY, époux déeédée.- - veuve de Alezandre Marie BERGERAC. - Dreesé le six avril mil nouf sent *** dix heures, sur la déelaration de Blanche SORUS, fenma BERNE, trante-nouf ans, sans profession, 46 rue des Couronnes, nices, qui, leeture faite* a signé avee Nous, Alerandre - TARD, Médaille de la Résistanee Frangajse, croiz de Guerre, adjointe au maire. du arron-> dissement de Parie./.J Pay ag Cont-vingt-un 06 Le quatre avfil áll neuf eant quarante sept, dix-huis heures, est déeédée en son domjeile, des Orteaux, Florenee Emilie Marie EHRLICH, née le quatorge janvier mil huit sent quatre vingt * huit, & Parte quinaieme arfondissement, méeanieienne, fille de Emile EHRLICH et de Noémie * Jeséphine JACQUOT. époux déeédés - divoreée de Charles Eugone MORE AU - Dreesé 1e einq avril mil * nouf sent quarantie sept. neuf heures trente, sur la déelaFation de Félieie MORE AU , épouse Tabary. fille, quarante ans, sténo dastyle . 52 rue des Ortegux, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Réefetanee Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du * vingtiome arrondissement de Parie./D. flatey joh 197 Le quatre aveil mill nouf sent quarante gept, dix-neuf heures trente, est déeédée en son demieile, 4 rue de Adjudant Réau, Mazie Madeleine MOCATTI, née le dix-sept juillet mil huit sent quatre * vinge sapt, e Paris neuvieme affondissemont, Bang profession, fille de Angolo MOCATTL, déeédé , et de Théress Elfeabeth RAVELLI, 8a vouve, domiedliée 3 rue du Département, Paris - épousa de * * Pierre Jean MORIN. - Deessé le einq avril mil neuf eent quarante sere, neuf heures quarante, sur la déelaration de René TETU, quarante et un san. négoefand, 123 evenue du Général Mishel Bizot, *** qui leeture Saite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes FrangAtee, ceciz * do Guerre, adjoint au mare du vingtione arrondissement de Parie./D. abs s 198 Le quatre avril mil nour sont quarante sapt, houres vingt, est décédé rue de la Chine 4, Mauries Louis DAURADE, 69 rue Louje David, à Bagnclet (Seine) né 1e vingt quatre avril mil nouf aent deux, à Paris dixiene afrondissement, perteur gare, file de Mauries Auguste * *4 * DAGRADE, déeédé et de Alphonsine COULON, sans profession, eg vouve, doniailiée 24 rue de Meaux, 4 Parie XIX°, - époux de Marie Louise LE BRAS, - Dressé le einq avril mil nouf quarante gept, 4 dix houres, sur-la déslafation de Eugena Marde LE GAUDU, trents mour ans. employé rue do la **4 chine 4, qui lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Prangaise, croix de querre, adjoint A maira du vingtione de Parie./D. Degarm 199 Le sinq avfil mill nouf sent quarante sept, quatre heuzes diz, est désédé zue de la Chila 4, * * * GREFF, donieilié 38 zue Jules quesde, a Mentrouil ( Seine) mé le srois septembre mil huit * * sent quatre vingt un, el Parie retualté, file de Pierze GREFF es de Susanne TARSCHI, époux dénédés - épouz de Marie Leuise HOLTZ. - Dressé le efna aveil mil nour #4% esn's quarante sept, dix heures diz, sur la déslaFation do Eugone Marie LE GAUDU, trente your ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture Taite a signé avée Nous, Alexantre TARD, Médaille de la * Résistanee Frangaise, eroix de Guerre. adjoint au maire du de Parie./D. leganna S 00 La einq avril mil nouf eone diz-nouf heures, est décédée en eon demieile rue des Couronn's, 46, Jeanna Louise HINQUE, née à Paris, dixien arrondissement, le quatre septembre * * mil huit eant quatre-vingletreize, sans profassion, fille de Louis Jess ph HINQUE et de Blanche RUMILLY, époux déeédée.- - veuve de Alezandre Marie BERGERAC. - Dreesé le six avril mil nouf sent *** dix heures, sur la déelaration de Blanche SORUS, fenma BERNE, trante-nouf ans, sans profession, 46 rue des Couronnes, nices, qui, leeture faite* a signé avee Nous, Alerandre - TARD, Médaille de la Résistanee Frangajse, croiz de Guerre, adjointe au maire. du arron-> dissement de Parie./.J Pay ag 