46 Le einq Janvier mil neuf cent quarante-sept, à einq heures. est décédée an son domieile rue 4 Jean Veber 1 Justine MOULLIER néE à Saint Fréjoux (carroze) le onse décembra mJ1 buit cont x * quatre vingt-huit, fille de Agathe MOULLLER DOMICILIOE A Teeol (cerrèze) rue du * + Général de Gaulle 46, eans profession, épouse de Jean Emile CLUZEL- Dreesé la eing Janvier mil nouf a quaterge heures, sur la déclaration de Mageel DUVERT, vingt- six ane, eonorolFur das , 200 J@an Vaber a Paris, qui, lessure faite a signé avoe Nons, Alexendra TARD, Médaille de la Résistanco, Croix de guesre, adjoint au di vingtieme affondissement deParis. IT pat J Le trois janvier mil nour eant quarante sopt, dix sept heuses est décédés rue de le 42 chine 5, Hearieste Mathilde MARTIN, domieiliée 18 rue des Amandiers, : Paris 20°, née le vingt - einq février mil huit cont quatre vingt ongs, a Paris dix-neuviene affondissement, sansprofession, fille de Philomon Florentin MARTIN et de Eugénie Vietorine dadillon, époix décédé s; épouse de Alfred MILLION. - Dressé le quatre janvier mil nouf eant qualante gapt, dix houres einquante . sur la déelaration de Eug'eme Marie LE GAUDU, crente nouf ans,employé rue de la Chine 4, qui, ** lesture faite a signé. avee Nous, Alezandre TARD, Médaille della Résistanee Frangaise, croix der guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./M.R. liquire d Le quatre Janvier mil nouf eant quarante sept, six houres quarante sinq, est décédée rue de la * * 43 Chine 4, Irma germaine LEBEAU, domieiliée 51 rue Rodier, a Paris IX°, née le dix avril mil nouf + eant vingt troje . à Saint-Aignam sur Cher(Loir et Cher) sans profession, fille de Alexandre *** Jose ph LEBEAU, chauffeur, et de Marje Désicée CHAMPION, son épouse déeédée, domieilié à Souvignié (Indre at Loire) épouge de Jaeques René JEANN AUD. - Dressé le quatre Janvier mil neur cont quarante eiz, onze houres, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la Chine 4, qui, lesture faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance - * * * Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./M.B. Organia Le trois janvier mil nour eant quarante sept vingt trois heures einquante, est décédé rue de la 4.4 Chine 4, Ashille GRUWEZ, domiedlié 16 ru, du Pressois, a Paris 20°, né le vingt huit mare mil * * huit eont soizante douze, à Ypree(Belgique) sans profession, fils de et sane renseigne- monts sonnus du déclaranc, CélibaGaire, - Dressé 10 quatre jenvier mil nouf eant quarante six, * * onas houres, diz, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, Grente nouf ans, employé rde de la Chine 4, qui, lesture faite a signé aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaned **** Frangaise, Croix de uerre, adjoint au maire du vingtione arrondieeement de Paris./M.B. ligare La quatre Janvier mil nouf eent quarante-sept, à quinze heures, est décédé en son domieile rue se 45 des Cout onnes 118 . EugEne PERILLAT né 'a Paris dizjemo arrondissement, le nouf Mai mil hujt cont geize, fils deEmérite PERILLAT, divoreé de Blanche STRAUSS, époux de Gabrielle Léonie ** PETIT, eans profession-Dresed to einq Junvier mil nouf cont treize heures einquante minutes, eur la do l'épouse, einqu noe troje ans, qui, lentere, * faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Croix da adjoantau Maire du vingtieme astadissement de Paris. -T z Apetis 46 Le einq Janvier mil neuf cent quarante-sept, à einq heures. est décédée an son domieile rue 4 Jean Veber 1 Justine MOULLIER néE à Saint Fréjoux (carroze) le onse décembra mJ1 buit cont x * quatre vingt-huit, fille de Agathe MOULLLER DOMICILIOE A Teeol (cerrèze) rue du * + Général de Gaulle 46, eans profession, épouse de Jean Emile CLUZEL- Dreesé la eing Janvier mil nouf a quaterge heures, sur la déclaration de Mageel DUVERT, vingt- six ane, eonorolFur das , 200 J@an Vaber a Paris, qui, lessure faite a signé avoe Nons, Alexendra TARD, Médaille de la Résistanco, Croix de guesre, adjoint au di vingtieme affondissement deParis. IT pat J Le trois janvier mil nour eant quarante sopt, dix sept heuses est décédés rue de le 42 chine 5, Hearieste Mathilde MARTIN, domieiliée 18 rue des Amandiers, : Paris 20°, née le vingt - einq février mil huit cont quatre vingt ongs, a Paris dix-neuviene affondissement, sansprofession, fille de Philomon Florentin MARTIN et de Eugénie Vietorine dadillon, époix décédé s; épouse de Alfred MILLION. - Dressé le quatre janvier mil nouf eant qualante gapt, dix houres einquante . sur la déelaration de Eug'eme Marie LE GAUDU, crente nouf ans,employé rue de la Chine 4, qui, ** lesture faite a signé. avee Nous, Alezandre TARD, Médaille della Résistanee Frangaise, croix der guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./M.R. liquire d Le quatre Janvier mil nouf eant quarante sept, six houres quarante sinq, est décédée rue de la * * 43 Chine 4, Irma germaine LEBEAU, domieiliée 51 rue Rodier, a Paris IX°, née le dix avril mil nouf + eant vingt troje . à Saint-Aignam sur Cher(Loir et Cher) sans profession, fille de Alexandre *** Jose ph LEBEAU, chauffeur, et de Marje Désicée CHAMPION, son épouse déeédée, domieilié à Souvignié (Indre at Loire) épouge de Jaeques René JEANN AUD. - Dressé le quatre Janvier mil neur cont quarante eiz, onze houres, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue de la Chine 4, qui, lesture faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance - * * * Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./M.B. Organia Le trois janvier mil nour eant quarante sept vingt trois heures einquante, est décédé rue de la 4.4 Chine 4, Ashille GRUWEZ, domiedlié 16 ru, du Pressois, a Paris 20°, né le vingt huit mare mil * * huit eont soizante douze, à Ypree(Belgique) sans profession, fils de et sane renseigne- monts sonnus du déclaranc, CélibaGaire, - Dressé 10 quatre jenvier mil nouf eant quarante six, * * onas houres, diz, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, Grente nouf ans, employé rde de la Chine 4, qui, lesture faite a signé aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaned **** Frangaise, Croix de uerre, adjoint au maire du vingtione arrondieeement de Paris./M.B. ligare La quatre Janvier mil nouf eent quarante-sept, à quinze heures, est décédé en son domieile rue se 45 des Cout onnes 118 . EugEne PERILLAT né 'a Paris dizjemo arrondissement, le nouf Mai mil hujt cont geize, fils deEmérite PERILLAT, divoreé de Blanche STRAUSS, époux de Gabrielle Léonie ** PETIT, eans profession-Dresed to einq Junvier mil nouf cont treize heures einquante minutes, eur la do l'épouse, einqu noe troje ans, qui, lentere, * faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Croix da adjoantau Maire du vingtieme astadissement de Paris. -T z Apetis 