Le troje mare mil neuf nont quarante-sept, à une heure que le déclafant n'a pu préed- 751 ser. est décédé en son domfeile 82 Bouleverd de Ménilmontant, Léon Autré LOCRON, né a Parie, viagtions arfondissement, le trente mil neuf cent sept, marchand ambulant, *** file de Octame Alfred LOCHON, décédé et de Vietorine Marje CREVALIER, - vouve, eans profes- qion, dom1 La Salpétrière) Poulevard de l'hopital, célibetaire, - Dreesé le quatre mare mil neuf cent neuf heurse cinquante minutee, surla déclaration de Georges LOCHON trente-sept ans, ajusteur, 29 rue lixérécourt, à Paris, 20°, frere du défunt. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Alezandre TARD. Médaille de la Résistanse Frangaise, croix de Guerre, adjcint au maire du vingt 1eme afrondissoment de Parje./.J Lachway Le quittre mare mil mour eant six houres trente minutes, ast décédée au domicile 404 752 de son paze et mece, 82 Boulevard de MénilmionVant à Paris, dix-huitieme le Ann onze novembre all nouf quarante-siz, fille de Alphonse Laurent WATIEZ, boucher, et de * + Appr Jasqueline Yvonne Juliesse LOUP. sane profession, son épouse. - Dressé le quatre mars mil nouf ** son cent quarante-sapt, douge heures trente minutes, sur la déclara: fon de la more, vingletrois ans, 4 qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexanère TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, croiz, de Guerre, adjoint au maize du vingtiems affondissement de Parie./.J Loufd Le trois mare mil nouf cent quarante-sept, quinze heures vinge minutes, est décédé rue de la 753 Chime 4, Charles goorges HAENTZLER, domicilié à Paris, 20°, 8 villa du Borrégo. né a (Seime) le dix janvier mil huit eant gargon de bureau. *44 file de Charles HAENTZLER et de Caroline HABERER . époux décédés,- vour de Catherino 4444 GUITTARD .- Dressé le quatre mars mil neuf cont quarante-sept, quasorge heures, sus da déclara- ticn de Eugone Marie LE ans, employé, rue de la Chino 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réesstance croix de Guerre, adjoint au mire du vingtiome arrondiesement de Paris./.J Mas Le trois mare mil nour cent dix-huit heures quinze minutes, est décédé en son * 754 rue de la Chine 4, Roland JOLY, domicilié is Paris, 20°. 27 rue Ramponeau, né à Amiens AApp Scame) le vingt-six a out mill mouf eant gérant de eafé, fils de Abel JOLY et de + * tso Léonce MERLIN, époux décédés,- célibataire, - Dressé le quatre mars mil nour quarante-sept, quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, tremse-huit ans, en- ** llo ployé, rue de la Chine 4. qui lecture faite, a igné avee Nous. Alexandre TARd, Médaille de la Résistance Frangajes, Croiz de Guerre adjoint au Maire du wingt 1eme affondigsement de Segreen II Le troie mare 11 nour cont singt-doux heurss, est accouchée e'un enfant présente- 755 mont sans vie rue de la Chine 4, Madeleine Jeanne Marguerite LEMAIRE, née à Lille (Nord) le vingt mare mil nour esnt huit, sans profogeion, épouse de Lucien Vietor FRONTIER, né* a *** Paris, quinziome affondissement, le seigo acut mil nou sant seois, domiciliée a . Parie, 20°, 3 rue des Montibeoufe, - Dreesé le premier mas mil nour oent quarante-sept, qua torge heures vingt minutes, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trents-meuf ans, employé, rue de la Chins 4, qui, lecture faite, a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistan- * Celpteen 08 Frangaise, cepix de Guerre, adjoint au maire du vingtième de Paris./.J A Le troje mare mil neuf nont quarante-sept, à une heure que le déclafant n'a pu préed- 751 ser. est décédé en son domfeile 82 Bouleverd de Ménilmontant, Léon Autré LOCRON, né a Parie, viagtions arfondissement, le trente mil neuf cent sept, marchand ambulant, *** file de Octame Alfred LOCHON, décédé et de Vietorine Marje CREVALIER, - vouve, eans profes- qion, dom1 La Salpétrière) Poulevard de l'hopital, célibetaire, - Dreesé le quatre mare mil neuf cent neuf heurse cinquante minutee, surla déclaration de Georges LOCHON trente-sept ans, ajusteur, 29 rue lixérécourt, à Paris, 20°, frere du défunt. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Alezandre TARD. Médaille de la Résistanse Frangaise, croix de Guerre, adjcint au maire du vingt 1eme afrondissoment de Parje./.J Lachway Le quittre mare mil mour eant six houres trente minutes, ast décédée au domicile 404 752 de son paze et mece, 82 Boulevard de MénilmionVant à Paris, dix-huitieme le Ann onze novembre all nouf quarante-siz, fille de Alphonse Laurent WATIEZ, boucher, et de * + Appr Jasqueline Yvonne Juliesse LOUP. sane profession, son épouse. - Dressé le quatre mars mil nouf ** son cent quarante-sapt, douge heures trente minutes, sur la déclara: fon de la more, vingletrois ans, 4 qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexanère TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, croiz, de Guerre, adjoint au maize du vingtiems affondissement de Parie./.J Loufd Le trois mare mil nouf cent quarante-sept, quinze heures vinge minutes, est décédé rue de la 753 Chime 4, Charles goorges HAENTZLER, domicilié à Paris, 20°, 8 villa du Borrégo. né a (Seime) le dix janvier mil huit eant gargon de bureau. *44 file de Charles HAENTZLER et de Caroline HABERER . époux décédés,- vour de Catherino 4444 GUITTARD .- Dressé le quatre mars mil neuf cont quarante-sept, quasorge heures, sus da déclara- ticn de Eugone Marie LE ans, employé, rue de la Chino 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réesstance croix de Guerre, adjoint au mire du vingtiome arrondiesement de Paris./.J Mas Le trois mare mil nour cent dix-huit heures quinze minutes, est décédé en son * 754 rue de la Chine 4, Roland JOLY, domicilié is Paris, 20°. 27 rue Ramponeau, né à Amiens AApp Scame) le vingt-six a out mill mouf eant gérant de eafé, fils de Abel JOLY et de + * tso Léonce MERLIN, époux décédés,- célibataire, - Dressé le quatre mars mil nour quarante-sept, quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, tremse-huit ans, en- ** llo ployé, rue de la Chine 4. qui lecture faite, a igné avee Nous. Alexandre TARd, Médaille de la Résistance Frangajes, Croiz de Guerre adjoint au Maire du wingt 1eme affondigsement de Segreen II Le troie mare 11 nour cont singt-doux heurss, est accouchée e'un enfant présente- 755 mont sans vie rue de la Chine 4, Madeleine Jeanne Marguerite LEMAIRE, née à Lille (Nord) le vingt mare mil nour esnt huit, sans profogeion, épouse de Lucien Vietor FRONTIER, né* a *** Paris, quinziome affondissement, le seigo acut mil nou sant seois, domiciliée a . Parie, 20°, 3 rue des Montibeoufe, - Dreesé le premier mas mil nour oent quarante-sept, qua torge heures vingt minutes, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trents-meuf ans, employé, rue de la Chins 4, qui, lecture faite, a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistan- * Celpteen 08 Frangaise, cepix de Guerre, adjoint au maire du vingtième de Paris./.J A 