961 Le diz,neuf mare mil nouf ean's quarante sept. séro heure trente, est désédé rue de la chine-4; Martial MATHIEU, 45 rue des Amandiers, Parte 20°, né le quatorze * * janvier mil huis eent quatre vingt quatorge, a Saint-Qusnein(Afeme) eans profession, file de Alfred Jules MATHIEU et de Adèle Juliesse VAGUIER, époux décédés ; époux de Julie Marie Jesephe * * DEL SENNE. - Desesé le dix-meuf mare mil nouf eant quarante sept, quatorze heures, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangajes, Croix de Guerre, adjoint au du vingtieme affondissement de Paris./D. bepore Le dix-huit mare mil nouf eont quarante seps, dix houres, est décédé rue de la Chine 4, Jehan * * 962 LEMOINE, domieilié 37 rüe de la Cour des Noues, Parie xx°, né le quatre décembre mil nouf eont siz, à Paris dix-septicms asrondissement, représentant, fils de Henri Gustave Auguste LEMOINE et de * * Eugénie Jehanne MAZELINE, époux décédée ; Célibatairo, - Dressé le diz-neuf mare mil nouf cont *44 quarante sopt, quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, * employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Réejetanee croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Parje. 10. lefores Le dix-huit mare mil nouf eant quarante sept, vingt heures, est décédée rue de la Chine 4, Resinie 963 = LIPPMANN, demieiliée 45 rue de la Mare, Parie 20°, née le troje février mil huis eent scixante dix-meuf, à sans profassion, fille de Edcuard LIPPMANN et de Marie Louise ***4 MAGINOT, époux décédée ; vouve en premierse noees de Osear HERMEL - vouve en secondes noess de * * Vietor Auguste LAMUDE. - Dressé le diz-neuf mas mil neuf eant quarante sopt, quatorge heures vingt sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, *** lecture faise a signé avee Nous. Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de 4 * guerre, adjoint au metre du vingtieme arfondissement de Parie./DM liganes Le dix-nouf mas mil nouf eant quarante sept, einq heures quarante, est déeédé rue de la Chine 4, 964 Elmon FEVRIER, demieilié 5 rue de la Présentation, Parje XI°, né le mare mil huit eant * soizante profession, file de Prangeis FEVRIER et de * Goude OLLIVEAU, époux dénédés ; vour de Léonie Fugénie FAUCON. - Dressé le diz-neuf mare mil nouf * sent quarante sept, quatorge houres trente. sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, Brente * nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui, leeture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, **44 Médailla de la Réeistenne PrangAise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiono assondiesement de Parie./D. Le diz-sopt mare mil neuf eant quarante sept, diz-neuf heures sinquante eing. est asecuehée d' un 965 enfant présentement Bans vie, rue de la Chine 4, Andrée Marie MERCIER, née le case mare mil nouf treize, à Paris quinaiome arrondissement, sans profession, épouse de Paul MAGNE, né le *** eing septembre mil nour eant sept, au Pésigueus(Derdogne) demieiliés 5 place Gambesta, Paris xx°.- Dragsé le dix-neuf mare mil neuf eane quarante sept. quatorga houres qualiente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a/ signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croiz de Guesse, adjoint au maire du vingliome arfondissement de Parie./D. lesponer 961 Le diz,neuf mare mil nouf ean's quarante sept. séro heure trente, est désédé rue de la chine-4; Martial MATHIEU, 45 rue des Amandiers, Parte 20°, né le quatorze * * janvier mil huis eent quatre vingt quatorge, a Saint-Qusnein(Afeme) eans profession, file de Alfred Jules MATHIEU et de Adèle Juliesse VAGUIER, époux décédés ; époux de Julie Marie Jesephe * * DEL SENNE. - Desesé le dix-meuf mare mil nouf eant quarante sept, quatorze heures, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangajes, Croix de Guerre, adjoint au du vingtieme affondissement de Paris./D. bepore Le dix-huit mare mil nouf eont quarante seps, dix houres, est décédé rue de la Chine 4, Jehan * * 962 LEMOINE, domieilié 37 rüe de la Cour des Noues, Parie xx°, né le quatre décembre mil nouf eont siz, à Paris dix-septicms asrondissement, représentant, fils de Henri Gustave Auguste LEMOINE et de * * Eugénie Jehanne MAZELINE, époux décédée ; Célibatairo, - Dressé le diz-neuf mare mil nouf cont *44 quarante sopt, quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, * employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Réejetanee croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Parje. 10. lefores Le dix-huit mare mil nouf eant quarante sept, vingt heures, est décédée rue de la Chine 4, Resinie 963 = LIPPMANN, demieiliée 45 rue de la Mare, Parie 20°, née le troje février mil huis eent scixante dix-meuf, à sans profassion, fille de Edcuard LIPPMANN et de Marie Louise ***4 MAGINOT, époux décédée ; vouve en premierse noees de Osear HERMEL - vouve en secondes noess de * * Vietor Auguste LAMUDE. - Dressé le diz-neuf mas mil neuf eant quarante sopt, quatorge heures vingt sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, *** lecture faise a signé avee Nous. Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de 4 * guerre, adjoint au metre du vingtieme arfondissement de Parie./DM liganes Le dix-nouf mas mil nouf eant quarante sept, einq heures quarante, est déeédé rue de la Chine 4, 964 Elmon FEVRIER, demieilié 5 rue de la Présentation, Parje XI°, né le mare mil huit eant * soizante profession, file de Prangeis FEVRIER et de * Goude OLLIVEAU, époux dénédés ; vour de Léonie Fugénie FAUCON. - Dressé le diz-neuf mare mil nouf * sent quarante sept, quatorge houres trente. sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, Brente * nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui, leeture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, **44 Médailla de la Réeistenne PrangAise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiono assondiesement de Parie./D. Le diz-sopt mare mil neuf eant quarante sept, diz-neuf heures sinquante eing. est asecuehée d' un 965 enfant présentement Bans vie, rue de la Chine 4, Andrée Marie MERCIER, née le case mare mil nouf treize, à Paris quinaiome arrondissement, sans profession, épouse de Paul MAGNE, né le *** eing septembre mil nour eant sept, au Pésigueus(Derdogne) demieiliés 5 place Gambesta, Paris xx°.- Dragsé le dix-neuf mare mil neuf eane quarante sept. quatorga houres qualiente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a/ signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croiz de Guesse, adjoint au maire du vingliome arfondissement de Parie./D. lesponer 