Le promier mare mil nouf cont quafante-sept, quatre heuree quiaze minutes, est décédé au dont- 7 elle de - mose, rue Lobage . 15. Deniel DOPUIS, rue do la Chine 4, Daniel DUPOIS, né à Paris Ap vingtione arrondiesement, le décembra mil nouf eant groine trente, sans profession, f file de Marcelle DUPUIS, cuvriere en chaussures, domiedliée à Paris, 15 rue Lesage. Dressé ** le troje mare mil nouf quarante-sopt, quatorge heures, eur la déclars fon da Eugona Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de 1 a Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, * Alezandre TARD, Médaille de la Réejstance Crojz de Guerre, adjoint au maire du - * * vings 1eme affondiessmont de parie./.J Le vingt-huit février mil nouf vingt-doux houres trente minutes, est décédée 7 rue de la Chine 4, Julia LAFON, domiedliée a Paris, 20°, 8 rue Auger, née à Luzdngon (AveyFon) le dix septembra mil huis eent sans profession, fille de 4 $ Eugone LAFON, et de Masie (1e nom patsonymique de la mere étant inconnu du déclarans) décédée, vouve de Etienne LEMOULE. - Dressé le brois mare mil mouf eant quatorge houres dix minutas, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise * croix de Guerre, adjoint au mairs du vingtième assondissement de Paris./.J chong 7 La mil nour cent vingt et une houres, est décédée rue de la *** Chime 4, Marie Mathilde BEGERT, doniciliée à Paris, 20°, 30 rue Belgrand, née's Paris, * 7 2 quinsiene arfondiegemant, le sept mars mil huit eano sans profession, fille * de Xavier BEGERT et de Barbs SGNNTAG, époux décédés,- vouve de Paul Frédérie GONZEWBACH. - * Dressé le trois mare mil nouf eant quatorze heures vinge minutes, sur la déclard- t fon de Eugone Marie LE GAUDU, trente-neuf ans, employé, rue de as Chine 4, qui, lesture faizé, A a eigné avee Nous. AlexandreTARD, Médaille de'la Rési stance croix de Guerre, adgaint au Maize du de Parje./.J lequence Le bingt-huit févsier mill nour esnt quarante-esge, onze houres vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Aimé Robert NORET, domicilie à Montrouil (Seima) 51 zue de villieze, né à * 7 Girenville (Seine es Marne) le six déembre mil huis eant Sans profession, file de Pierre Edmond NORET et de Augugtine Alewandrine BOULAY, edlibatai- re. - Dressé le mare mill nou! eent quatorge heurss trente minutes, sur la * déclaration de Eugone marje LE GAUDU brente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandra' TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, C#oim de adjoint au mairs du vingtione de Parte./.J lefature 2.1 Le premier mars mil nour eant quatre eing minutes, est décédée zue de Chine 4, Frangoise FLANDAND, demiciliée à Pantin (Seine) 23 rue Pastour, nãe à Aubervilliere * la 7 2 ( Seine) le vingt mare mill huits eant eciante es onze, sans profession, fille de Frangeis *** * FLAMMAND et de Suzanne Maas, épouz déeédée,- vouve de Piorre - Deessé le mill meut eent quatorza heures tronte-eing minuses, sur la déclaratica de 4444 Eugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, dii, lesturo faits, a svee Nous, TARD, médaille de la Résistanco Frangadee, de Gue adjoin) au signé Maim du assondiesement de Parie./.J leform Le promier mare mil nouf cont quafante-sept, quatre heuree quiaze minutes, est décédé au dont- 7 elle de - mose, rue Lobage . 15. Deniel DOPUIS, rue do la Chine 4, Daniel DUPOIS, né à Paris Ap vingtione arrondiesement, le décembra mil nouf eant groine trente, sans profession, f file de Marcelle DUPUIS, cuvriere en chaussures, domiedliée à Paris, 15 rue Lesage. Dressé ** le troje mare mil nouf quarante-sopt, quatorge heures, eur la déclars fon da Eugona Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de 1 a Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, * Alezandre TARD, Médaille de la Réejstance Crojz de Guerre, adjoint au maire du - * * vings 1eme affondiessmont de parie./.J Le vingt-huit février mil nouf vingt-doux houres trente minutes, est décédée 7 rue de la Chine 4, Julia LAFON, domiedliée a Paris, 20°, 8 rue Auger, née à Luzdngon (AveyFon) le dix septembra mil huis eent sans profession, fille de 4 $ Eugone LAFON, et de Masie (1e nom patsonymique de la mere étant inconnu du déclarans) décédée, vouve de Etienne LEMOULE. - Dressé le brois mare mil mouf eant quatorge houres dix minutas, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise * croix de Guerre, adjoint au mairs du vingtième assondissement de Paris./.J chong 7 La mil nour cent vingt et une houres, est décédée rue de la *** Chime 4, Marie Mathilde BEGERT, doniciliée à Paris, 20°, 30 rue Belgrand, née's Paris, * 7 2 quinsiene arfondiegemant, le sept mars mil huit eano sans profession, fille * de Xavier BEGERT et de Barbs SGNNTAG, époux décédés,- vouve de Paul Frédérie GONZEWBACH. - * Dressé le trois mare mil nouf eant quatorze heures vinge minutes, sur la déclard- t fon de Eugone Marie LE GAUDU, trente-neuf ans, employé, rue de as Chine 4, qui, lesture faizé, A a eigné avee Nous. AlexandreTARD, Médaille de'la Rési stance croix de Guerre, adgaint au Maize du de Parje./.J lequence Le bingt-huit févsier mill nour esnt quarante-esge, onze houres vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Aimé Robert NORET, domicilie à Montrouil (Seima) 51 zue de villieze, né à * 7 Girenville (Seine es Marne) le six déembre mil huis eant Sans profession, file de Pierre Edmond NORET et de Augugtine Alewandrine BOULAY, edlibatai- re. - Dressé le mare mill nou! eent quatorge heurss trente minutes, sur la * déclaration de Eugone marje LE GAUDU brente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandra' TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, C#oim de adjoint au mairs du vingtione de Parte./.J lefature 2.1 Le premier mars mil nour eant quatre eing minutes, est décédée zue de Chine 4, Frangoise FLANDAND, demiciliée à Pantin (Seine) 23 rue Pastour, nãe à Aubervilliere * la 7 2 ( Seine) le vingt mare mill huits eant eciante es onze, sans profession, fille de Frangeis *** * FLAMMAND et de Suzanne Maas, épouz déeédée,- vouve de Piorre - Deessé le mill meut eent quatorza heures tronte-eing minuses, sur la déclaratica de 4444 Eugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, dii, lesturo faits, a svee Nous, TARD, médaille de la Résistanco Frangadee, de Gue adjoin) au signé Maim du assondiesement de Parie./.J leform 