Cent huit 66. Le vingt einq mare mil nour eent quarante seps, vingt deux houres quinge, est acecuehée d und' * enfant présentement dans vie, rue de la Chine 4, Madeleine GLOVANNELLI, née le neuf novambra pir nouf eant vingt troje, è épousa de René DONDEYNE, ná le onge aout mJ1 vings quatre, a Paris, actuellement militaire, 43 rue d' Auxerre, a Robigny( Dressé* le vingt sept mare mil nouf eont quarants sept, quatorge houres trante, sur la déelaration de Eugone marde LE GAUDO, trente nouf ans,amployé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé * avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Réefetanne Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du viagtions astondissamant de Paris./D. legreen or 67 Le vingt sept mare mil nour eant quarante sept, une houre, est décédée en son demieile, 148 rue de Bagncles, Elissbeth HORSTMANN, née le quinge huit eent einouante nouf, a Parie eixieme * asfondissement, sans profession, filla de Oetave HORSTMANN et de Ernesting VERNA CK*, époux décédés youve de Vietor HOBERT. - Deessé le vingt sept mare mJ1 nouf eant quarante sept, quatorze heures quarante, sur la déelaFation de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lestura faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au mise du vingtiema afrendissement de Parie./D. legands V 068 le vingt sapt mare mil nouf eent quarante sapt, quinge heures quarante eing, est décédé en son domieile, 21 rue Saint-Fafgeau, Henri FADEUILHE, né le premier septembre mil hujt gent soizante * dix-huit, à Paris arfondiegement, fils de Jean marie FADEDILHE et de Amélie Armanee * 4 Elisabeth ROYER, époux décédés ; gardien d usine, - époux de Jeanne Marje BGUILLON. - Dreesé le ***** wingt huit mare mil neuf eent quarante nouf houres dix, sur la déelarstion de Pierre RAULO, quarante huis ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui, leeture faite a signé avee Nous, 4444 Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerro, adjoint au maire du vingtie- me arfondissement de Parie./D. Raulo or 069 13 vingt eix mare mil nouf cont quarante anze heures vingt sing, est décédé 162 rue de * 4 * palleville, Alain lueien Raphaël THIBAULT, né le vingt einq mare mil nouf eant quarante saps, * * a Paris vingtieme affondigsement, file de Gilbert Claude René THIBAULT, employé à la S.N.C.F. , et de Alix Camille CHASSEPOUX, sans profession, époux domiedliés 2 bie avenue Vietor Hugo, a Bondy * (seine) Dressé le vingt hutts mare mil neuf eant quarante sept, nouf heures vings, sur la 444 déelaration du pare de 1 enfant, trente et un ans, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaigo, Crojx de Guerre, adjoint au maire du vingtione arron- dissement de Paris./D. School a 070 Vu la signifiestion a Nous faite, le vingt einq mars mil neuf quarante sept, de la * * *** Grosge d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du dix-sept Janvier milneuf e eant quarante sept, Nous, transerivons dei le dispositif dudit Jugement. - Par 008 MOTIES, - Dit et sex déclara, que le six février mil nsuf eant quarante deux, est décédé à Compiegne(Cise) Mandel 444 t. SZNITKIES, né le vingt huit décembre mil nouf eant dix, -quatre janvier mil neur cont onze, domieilié a Paris 30 rue du Pressoir, Perde 29°, fils de Mnogza SZNITKIES es de * Raezla - FARTGRSKI - époum de Rushla Laja BUNRSZTYN , Dit que le présent jugement tiendra lieu ing d'acte de déese du suswhommé et qu'il sers opposable aux tiere dans les termes de artiele *** lit quatze vingt onas du sode eivil. Ordonne la traneeription du dispositif du présent jugement sur lae tt registres de 1 du vingtieme arrondiesement de Paris.4 * - Transerit le vingt ** huit mare mil nouf eant quarante sept, neuf heures vingt eing, par Nous, Alexandre TARD, Médsflle de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de 444 Paris./D. of Cent huit 66. Le vingt einq mare mil nour eent quarante seps, vingt deux houres quinge, est acecuehée d und' * enfant présentement dans vie, rue de la Chine 4, Madeleine GLOVANNELLI, née le neuf novambra pir nouf eant vingt troje, è épousa de René DONDEYNE, ná le onge aout mJ1 vings quatre, a Paris, actuellement militaire, 43 rue d' Auxerre, a Robigny( Dressé* le vingt sept mare mil nouf eont quarants sept, quatorge houres trante, sur la déelaration de Eugone marde LE GAUDO, trente nouf ans,amployé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé * avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Réefetanne Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du viagtions astondissamant de Paris./D. legreen or 67 Le vingt sept mare mil nour eant quarante sept, une houre, est décédée en son demieile, 148 rue de Bagncles, Elissbeth HORSTMANN, née le quinge huit eent einouante nouf, a Parie eixieme * asfondissement, sans profession, filla de Oetave HORSTMANN et de Ernesting VERNA CK*, époux décédés youve de Vietor HOBERT. - Deessé le vingt sept mare mJ1 nouf eant quarante sept, quatorze heures quarante, sur la déelaFation de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lestura faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au mise du vingtiema afrendissement de Parie./D. legands V 068 le vingt sapt mare mil nouf eent quarante sapt, quinge heures quarante eing, est décédé en son domieile, 21 rue Saint-Fafgeau, Henri FADEUILHE, né le premier septembre mil hujt gent soizante * dix-huit, à Paris arfondiegement, fils de Jean marie FADEDILHE et de Amélie Armanee * 4 Elisabeth ROYER, époux décédés ; gardien d usine, - époux de Jeanne Marje BGUILLON. - Dreesé le ***** wingt huit mare mil neuf eent quarante nouf houres dix, sur la déelarstion de Pierre RAULO, quarante huis ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui, leeture faite a signé avee Nous, 4444 Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerro, adjoint au maire du vingtie- me arfondissement de Parie./D. Raulo or 069 13 vingt eix mare mil nouf cont quarante anze heures vingt sing, est décédé 162 rue de * 4 * palleville, Alain lueien Raphaël THIBAULT, né le vingt einq mare mil nouf eant quarante saps, * * a Paris vingtieme affondigsement, file de Gilbert Claude René THIBAULT, employé à la S.N.C.F. , et de Alix Camille CHASSEPOUX, sans profession, époux domiedliés 2 bie avenue Vietor Hugo, a Bondy * (seine) Dressé le vingt hutts mare mil neuf eant quarante sept, nouf heures vings, sur la 444 déelaration du pare de 1 enfant, trente et un ans, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaigo, Crojx de Guerre, adjoint au maire du vingtione arron- dissement de Paris./D. School a 070 Vu la signifiestion a Nous faite, le vingt einq mars mil neuf quarante sept, de la * * *** Grosge d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du dix-sept Janvier milneuf e eant quarante sept, Nous, transerivons dei le dispositif dudit Jugement. - Par 008 MOTIES, - Dit et sex déclara, que le six février mil nsuf eant quarante deux, est décédé à Compiegne(Cise) Mandel 444 t. SZNITKIES, né le vingt huit décembre mil nouf eant dix, -quatre janvier mil neur cont onze, domieilié a Paris 30 rue du Pressoir, Perde 29°, fils de Mnogza SZNITKIES es de * Raezla - FARTGRSKI - époum de Rushla Laja BUNRSZTYN , Dit que le présent jugement tiendra lieu ing d'acte de déese du suswhommé et qu'il sers opposable aux tiere dans les termes de artiele *** lit quatze vingt onas du sode eivil. Ordonne la traneeription du dispositif du présent jugement sur lae tt registres de 1 du vingtieme arrondiesement de Paris.4 * - Transerit le vingt ** huit mare mil nouf eant quarante sept, neuf heures vingt eing, par Nous, Alexandre TARD, Médsflle de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de 444 Paris./D. of 