81 Le dix mars mil nouf dentr 'quarante gept. dix-huit houres trente, est décédée en son * domieile, 20 rue des Rasselins, kmilie Maria BELMONT, née le douge avril mil hufs eant quatre vingt dix, a Coltinee(Cantal) pagusteuso, fille de Pierre BELMONT et de Marie jeanne *44 DELCROS, époux décédée ; veuve en premieres nomes de Pierre Clément CHALVET : veuve en secondès * noess de Vietor VERDIER. - Dressé le onze mars mil nouf eent quarants sept, nouf heurse, sur la 4 déclaration de Henri BORNARB. quarante et un ans, négosiant, 29 rus des Pyrénées, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de querre, * adjcint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. Jannand Le onzs mare mil neuf cent qwarante seps, einq houres cinquante einq, est décédé rue de la Chine 812 4, Philipge Vietor VION. domieilié 8 rue des Tourelles, Paris 20°, né le eing Muilles mil huit * # eant quatre vings un, a Parie vingtieme affondissemant, sans profession, fils de Alexandre Léon 4 VION at de Eve Marie HUS, époux décédés époux de Catherine KLEER. - Dressé la onze mare mil 4 * nouf quarante sapt, quatorge heures, our la déclafation de Eugine Marie LE GAUDU. trento *4 nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, #44 Médaille de la Résisvance croix de guerre, adjoint au maire du vingsiomo de Paris./M.B. agrees Le mare mil nouf esnt quarante sopt. zéro houre quinze, est décédé rue de la Chine 4, Michel 813 FAURE, domieilié 1 rue de pelloville, Parte XIX°, né le quinze décembre mil neuf esnt un, Ségue 1e Chateau(Corroza) scatroleur de auisines, file de Léonard FAURE et de Maria DESPRANGOIS : époux décédés : époux de Aline FAURE. - DRegsé le onso maRe mil nouf gent quarante sept, quatorze houres dix. sur la déclafation de - Eugens Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé ruede la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, TARD, Médaille de la Résistance * *4A Frangaise, Croix de Guarre, adjoint au maire du vingtiona affondissement de Paris.A. B. expose Le sept mars mil nouf dent quarante sept. vingt et une heures quarante, est accouchée d un 814 enfant présentement dans vie, sue de la Chine 4, MARCHOIS, née le trente janvier mil neuf eant diz-huis, à sans profession, épouse de Emile Paul NICOLAS, mé le 4 * dix-huit ma1 mil neuf eent treize, a Noisy le Sect Seine) menuisior, demisiliés 29 rue Piezre 444 Brosseletse, à Notey le See(Seine), - Deessé le mare mil neuf eand quarante gopt. quetorze 44, houres vingt, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rus de la *4 Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistange croix de Guerze, adjoint au maire du vingtiome arrendissement de Parie./M.B. beform of Le onze mare mil nouf quarante sops, deux heures, est décédée en son domicile, 114 rue * * #815 d' Avron, Constance Andréa LIGEON, née le vings neuf mai mil huis dant soixante et une a Paris 4 * einquiome arrondiessment, retcaitée, fille de Grat Vieter LIGEON et de Frangoies VIVET, époux * 45 décédés ; vouva de Jules COLAS, - Dressé le douze mars mil nouf aent quarante seps, neuf heures, A sur la déclaration de Henr$ GEORGET, soizante ans, employé 11 avenue du pare Gachaise, qui, *4 * lectura faite a signé evee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Crofx do * Guerre, adjoint au maire du vingtiona de Parie./M.B. 81 Le dix mars mil nouf dentr 'quarante gept. dix-huit houres trente, est décédée en son * domieile, 20 rue des Rasselins, kmilie Maria BELMONT, née le douge avril mil hufs eant quatre vingt dix, a Coltinee(Cantal) pagusteuso, fille de Pierre BELMONT et de Marie jeanne *44 DELCROS, époux décédée ; veuve en premieres nomes de Pierre Clément CHALVET : veuve en secondès * noess de Vietor VERDIER. - Dressé le onze mars mil nouf eent quarants sept, nouf heurse, sur la 4 déclaration de Henri BORNARB. quarante et un ans, négosiant, 29 rus des Pyrénées, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de querre, * adjcint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. Jannand Le onzs mare mil neuf cent qwarante seps, einq houres cinquante einq, est décédé rue de la Chine 812 4, Philipge Vietor VION. domieilié 8 rue des Tourelles, Paris 20°, né le eing Muilles mil huit * # eant quatre vings un, a Parie vingtieme affondissemant, sans profession, fils de Alexandre Léon 4 VION at de Eve Marie HUS, époux décédés époux de Catherine KLEER. - Dressé la onze mare mil 4 * nouf quarante sapt, quatorge heures, our la déclafation de Eugine Marie LE GAUDU. trento *4 nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, #44 Médaille de la Résisvance croix de guerre, adjoint au maire du vingsiomo de Paris./M.B. agrees Le mare mil nouf esnt quarante sopt. zéro houre quinze, est décédé rue de la Chine 4, Michel 813 FAURE, domieilié 1 rue de pelloville, Parte XIX°, né le quinze décembre mil neuf esnt un, Ségue 1e Chateau(Corroza) scatroleur de auisines, file de Léonard FAURE et de Maria DESPRANGOIS : époux décédés : époux de Aline FAURE. - DRegsé le onso maRe mil nouf gent quarante sept, quatorze houres dix. sur la déclafation de - Eugens Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé ruede la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, TARD, Médaille de la Résistance * *4A Frangaise, Croix de Guarre, adjoint au maire du vingtiona affondissement de Paris.A. B. expose Le sept mars mil nouf dent quarante sept. vingt et une heures quarante, est accouchée d un 814 enfant présentement dans vie, sue de la Chine 4, MARCHOIS, née le trente janvier mil neuf eant diz-huis, à sans profession, épouse de Emile Paul NICOLAS, mé le 4 * dix-huit ma1 mil neuf eent treize, a Noisy le Sect Seine) menuisior, demisiliés 29 rue Piezre 444 Brosseletse, à Notey le See(Seine), - Deessé le mare mil neuf eand quarante gopt. quetorze 44, houres vingt, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rus de la *4 Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistange croix de Guerze, adjoint au maire du vingtiome arrendissement de Parie./M.B. beform of Le onze mare mil nouf quarante sops, deux heures, est décédée en son domicile, 114 rue * * #815 d' Avron, Constance Andréa LIGEON, née le vings neuf mai mil huis dant soixante et une a Paris 4 * einquiome arrondiessment, retcaitée, fille de Grat Vieter LIGEON et de Frangoies VIVET, époux * 45 décédés ; vouva de Jules COLAS, - Dressé le douze mars mil nouf aent quarante seps, neuf heures, A sur la déclaration de Henr$ GEORGET, soizante ans, employé 11 avenue du pare Gachaise, qui, *4 * lectura faite a signé evee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Crofx do * Guerre, adjoint au maire du vingtiona de Parie./M.B. 