1 13 La trants mare mil nouf eant quarante sept. quatre houres quarante, est décédée rua de .... la chine 4. Eugénia Frengejes MélanJe MUSENGER, 9 rue Félix Terrier, Parie 20°* *** née le quatre juin mil nouf eant deuz, à Saint-Geofges de Reuelley(Manehe) Assonecurista, filleder ******* SENGERN préntms ineonnus, décédé et de Mélande sane autras ranseignements * demiedliée à de épouse de Alfred POTTIFR. - DrEssé le trante mare * mil mouf eant quarante sept. onge heures, sur la déelaratic le Eugons Marie LE GAUDU, srente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandse TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, aroix de Guerce, adjoint au maire du vingtiema affondissement de Parisy D lefand ongen Le Drente mare mil nouf eont quarante sept, huit heures, est déeédée rue de la Chine 4, Marje #4x 1132 Eugénie GUINCHAT, 36 rue de la Folie Regnault, à Parie 11°, née le six décembre mil huit eent scixante douze, a CorBusso(Cher) sans profession, fille de Pierre GUINCHAT, et de Marie DEZE, époux déeédés ; vouve de Jean Leuis CHAUMEAU. - Dressé le trents maze mil nouf eent quarante sept. * quatorge houres, sur la déelaFation de Eugena Marie LE GADDU. trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezendre TARD, Médaille del la Résistaneo Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems arrondiesement de Paris./D. J Le vingt neuf mars mil nour eant quarante sept. vingt deux heures, est décédé en son domieile, 60 1133 bouleverd mortier, oure Paul ACQUATELLA, né le vingt einq mil huis eent sojzante geiza, * * & Panta-Aequatella(Cerse) diamantaire, fils de Antoine ACQUATELLA et de Nonefade époux décédée vour on premjeres noses de Eugénie XEXXXXXXEX FOURNEL - époux en noees de Marie ***** mos Augustine - Dressé le trents at un mare mill neur eent quarante sapt, nouf heures, sur la R déelaration de Pierre RAULO, quarants huit ens, employé 104 rue d° Aubervilliers, qui, lesture * 4 faite's signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résjevanes Française, eroix de Guerre, 4/4 adjeint au saire du vingt dame asfondissoment de Parje./D. Ranly Le vingt nouf mars mil nouf sont quarante eapt, dix heures, est décédée 87 rue de Lagny. Marie * * 1134 Alexandrine GILLOT, demieiliée shemin des Longaines à et Oise) née le vingt st un 4 $ janvier mil huit eant quatre vingt un, a Villiers-Gouis(Yonne sans profassion, fille de Frangofe GILLOT et de Rose Alezandrine BRODIN, époux déesdés 1 youve en premieres noees de Jules Alphonse * PLUCHON - épouse en nosse de Augustin Deminique TAGMARD. - Deessé le bronte et un mars mil neuf eent quarante sept. mour heures diz, sur la déslaration de BORNARD, quarante et un négosiant 29 rue* des Pyrénées, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de (la Résistance Frangaise, eroix da Guarre, adjoint au maire du vingtions arfondiseement de Parie. Twing only Le vingt nouf mare mil neuf eant quarante sapt, dix-neuf heures trente, est déeédée on 11 domieile, 5 villa Stendhal, Alberting FROMENTIER, née le dix-huit avril mil huis ** soizante seize, a Paris troisione sans professione fille de Eugone Célestin 444 Appolinaire FROMENTIER Et de Hemulette BAUDRY, époux décédée - vouva de Louse MARTIN. - Dreesp le trante et un mars mil neuf ann quarante seps, nouf heures vingt, eur la déelaration de Henéi 444 PETITJEAN, quarante neuf ans, négeeiant 200 rue des Pyrénées, qui leeture faise a signé aves Nous, arfondissement de Paris./D. Alezandre TARD, Médeilla de la Résisteneo Frangaise, ercix de Guerre, adjoint au maire du vingt fomo Sultay of 1 13 La trants mare mil nouf eant quarante sept. quatre houres quarante, est décédée rua de .... la chine 4. Eugénia Frengejes MélanJe MUSENGER, 9 rue Félix Terrier, Parie 20°* *** née le quatre juin mil nouf eant deuz, à Saint-Geofges de Reuelley(Manehe) Assonecurista, filleder ******* SENGERN préntms ineonnus, décédé et de Mélande sane autras ranseignements * demiedliée à de épouse de Alfred POTTIFR. - DrEssé le trante mare * mil mouf eant quarante sept. onge heures, sur la déelaratic le Eugons Marie LE GAUDU, srente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandse TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, aroix de Guerce, adjoint au maire du vingtiema affondissement de Parisy D lefand ongen Le Drente mare mil nouf eont quarante sept, huit heures, est déeédée rue de la Chine 4, Marje #4x 1132 Eugénie GUINCHAT, 36 rue de la Folie Regnault, à Parie 11°, née le six décembre mil huit eent scixante douze, a CorBusso(Cher) sans profession, fille de Pierre GUINCHAT, et de Marie DEZE, époux déeédés ; vouve de Jean Leuis CHAUMEAU. - Dressé le trents maze mil nouf eent quarante sept. * quatorge houres, sur la déelaFation de Eugena Marie LE GADDU. trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezendre TARD, Médaille del la Résistaneo Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems arrondiesement de Paris./D. J Le vingt neuf mars mil nour eant quarante sept. vingt deux heures, est décédé en son domieile, 60 1133 bouleverd mortier, oure Paul ACQUATELLA, né le vingt einq mil huis eent sojzante geiza, * * & Panta-Aequatella(Cerse) diamantaire, fils de Antoine ACQUATELLA et de Nonefade époux décédée vour on premjeres noses de Eugénie XEXXXXXXEX FOURNEL - époux en noees de Marie ***** mos Augustine - Dressé le trents at un mare mill neur eent quarante sapt, nouf heures, sur la R déelaration de Pierre RAULO, quarants huit ens, employé 104 rue d° Aubervilliers, qui, lesture * 4 faite's signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résjevanes Française, eroix de Guerre, 4/4 adjeint au saire du vingt dame asfondissoment de Parje./D. Ranly Le vingt nouf mars mil nouf sont quarante eapt, dix heures, est décédée 87 rue de Lagny. Marie * * 1134 Alexandrine GILLOT, demieiliée shemin des Longaines à et Oise) née le vingt st un 4 $ janvier mil huit eant quatre vingt un, a Villiers-Gouis(Yonne sans profassion, fille de Frangofe GILLOT et de Rose Alezandrine BRODIN, époux déesdés 1 youve en premieres noees de Jules Alphonse * PLUCHON - épouse en nosse de Augustin Deminique TAGMARD. - Deessé le bronte et un mars mil neuf eent quarante sept. mour heures diz, sur la déslaration de BORNARD, quarante et un négosiant 29 rue* des Pyrénées, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de (la Résistance Frangaise, eroix da Guarre, adjoint au maire du vingtions arfondiseement de Parie. Twing only Le vingt nouf mare mil neuf eant quarante sapt, dix-neuf heures trente, est déeédée on 11 domieile, 5 villa Stendhal, Alberting FROMENTIER, née le dix-huit avril mil huis ** soizante seize, a Paris troisione sans professione fille de Eugone Célestin 444 Appolinaire FROMENTIER Et de Hemulette BAUDRY, époux décédée - vouva de Louse MARTIN. - Dreesp le trante et un mars mil neuf ann quarante seps, nouf heures vingt, eur la déelaration de Henéi 444 PETITJEAN, quarante neuf ans, négeeiant 200 rue des Pyrénées, qui leeture faise a signé aves Nous, arfondissement de Paris./D. Alezandre TARD, Médeilla de la Résisteneo Frangaise, ercix de Guerre, adjoint au maire du vingt fomo Sultay of 