- 6 Le einq mare mil nouf cent quarante-sopt, douge houres trente minutes, ast décédéerus de la chine 4 4 Adéla3de Jeanne Emilie GRODET, domiciliée à Parie, 20°, 5 rue Lavert, née à Paris, dix-hui- jome arfondissement, le vingt et un avril mil huis eant sans profession, * ** fille de Marie Jean Reptiste Léopold GRODET et de Gonevieve Célestine DENEVRE, époux décédée eélibataire. - Dressé le six mare mil nouf eane quatorze heurse, eat de 2543 Eugono Mario LE GAUDU, trente-mauf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, a signé * avee Kous, Alexanire TARD. Médaille de la Résietance Frangajge, croix de Guerre, adjoint du vings 1eme arrondiesement de Parie/. Aquaric J Le six mars mil neuf eant quarante sept, deux houres eincuante, est décédée rue de la Chine 4, * * 67 Marguerite VOGT. demiedliée 74 rue des Rajes, Parie 20°, née 10 eing avril mil nouf cant vingt six, & Nogent la Retrou(Eura et Loica) sane profession, fille de Jogeph VOGT. décédé et de Marguerite * SLEGLER, Sane profession, domiciliée à Falaise (Calvados). - Célibataire, Dressé le six mare mil nour eant quarante gept. quatorgs houres dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDO, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee youg, Alexandre TARD, Médaille de la Frangajeo, croix de Guerce, adjoint au maire du vingtioms de 444 Paris./M.B. 6 8 Le einq mare mil meur eant quarante-seps, onze heurse, est décédée rue de la shine 4, Marie * # Sidonie MONTFORT, domiciliée a paris, 19°, 32 rue de Meaux, née au Mane (Sarthe) le dou ze acut * mil huit cont sans profession, fille de Eugore Frangois MONTFORT et de BELLAND, épouz décédés, - vouve en premieres noess de Arthur Alrion LE MEUNIER, vouve en secondos noess de Gsorges Charles DUCHESNE. - Dressé 1e gix mare mil nouf aent quarante-sept, quatorge hou- ros vingt minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de * la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARB, Médaille de la Réefstance Fran= gaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingt de - 69 Le einq mers mil nouf eant quarante sapt. dix.nouf houres, est décédé sue de la Chine 4, Piezze 4 MICHELET, demicilié 10 rue Regnauls, à Pantin(Soine) né le deuze janvier mil huit soizante + gept. à Maitigny le es Loize) sans profession, tils de Philipge MICHELET et de 4444 Pierrette FAILLOT#, épouz décédée ; époux de Joanno MEUDOUX. - Dreesé le six mare mil nour aone 44 quarante sept, quaterge houres trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf *** ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de Siffaner la Résistance Frangaise, ceoix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Peris./v d Le einq mare mill nour eant quarante sept, dix-huit heures trente, est décédé rue de la Chine 4, - 7 70 Charles Paul DESSART, demiedlié 14 rue Clebilde Gaillard, à Montreuil Seine) né le doux + - septembre mill huis eent quatre vingt onse, à Jodnville le Pont (Seine) artiean, file de Jules ##4 georges DESSART 98 de Joeéphine Virginie Engénie LESSERTIUX, époux décédés; épeux de Yeonne *44 FAUTINI. - Desesé le six maze mil neuf eent quarante sept, quatorge heures quarante, sur la *444 déclaration de Eugene Mario LE GAUDU, trents nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature ** faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, croix de Guerre, * # adjoint au mire du vingtione arrondiesement de Paris./M.D. lipem - 6 Le einq mare mil nouf cent quarante-sopt, douge houres trente minutes, ast décédéerus de la chine 4 4 Adéla3de Jeanne Emilie GRODET, domiciliée à Parie, 20°, 5 rue Lavert, née à Paris, dix-hui- jome arfondissement, le vingt et un avril mil huis eant sans profession, * ** fille de Marie Jean Reptiste Léopold GRODET et de Gonevieve Célestine DENEVRE, époux décédée eélibataire. - Dressé le six mare mil nouf eane quatorze heurse, eat de 2543 Eugono Mario LE GAUDU, trente-mauf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, a signé * avee Kous, Alexanire TARD. Médaille de la Résietance Frangajge, croix de Guerre, adjoint du vings 1eme arrondiesement de Parie/. Aquaric J Le six mars mil neuf eant quarante sept, deux houres eincuante, est décédée rue de la Chine 4, * * 67 Marguerite VOGT. demiedliée 74 rue des Rajes, Parie 20°, née 10 eing avril mil nouf cant vingt six, & Nogent la Retrou(Eura et Loica) sane profession, fille de Jogeph VOGT. décédé et de Marguerite * SLEGLER, Sane profession, domiciliée à Falaise (Calvados). - Célibataire, Dressé le six mare mil nour eant quarante gept. quatorgs houres dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDO, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee youg, Alexandre TARD, Médaille de la Frangajeo, croix de Guerce, adjoint au maire du vingtioms de 444 Paris./M.B. 6 8 Le einq mare mil meur eant quarante-seps, onze heurse, est décédée rue de la shine 4, Marie * # Sidonie MONTFORT, domiciliée a paris, 19°, 32 rue de Meaux, née au Mane (Sarthe) le dou ze acut * mil huit cont sans profession, fille de Eugore Frangois MONTFORT et de BELLAND, épouz décédés, - vouve en premieres noess de Arthur Alrion LE MEUNIER, vouve en secondos noess de Gsorges Charles DUCHESNE. - Dressé 1e gix mare mil nouf aent quarante-sept, quatorge hou- ros vingt minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de * la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARB, Médaille de la Réefstance Fran= gaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingt de - 69 Le einq mers mil nouf eant quarante sapt. dix.nouf houres, est décédé sue de la Chine 4, Piezze 4 MICHELET, demicilié 10 rue Regnauls, à Pantin(Soine) né le deuze janvier mil huit soizante + gept. à Maitigny le es Loize) sans profession, tils de Philipge MICHELET et de 4444 Pierrette FAILLOT#, épouz décédée ; époux de Joanno MEUDOUX. - Dreesé le six mare mil nour aone 44 quarante sept, quaterge houres trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf *** ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de Siffaner la Résistance Frangaise, ceoix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Peris./v d Le einq mare mill nour eant quarante sept, dix-huit heures trente, est décédé rue de la Chine 4, - 7 70 Charles Paul DESSART, demiedlié 14 rue Clebilde Gaillard, à Montreuil Seine) né le doux + - septembre mill huis eent quatre vingt onse, à Jodnville le Pont (Seine) artiean, file de Jules ##4 georges DESSART 98 de Joeéphine Virginie Engénie LESSERTIUX, époux décédés; épeux de Yeonne *44 FAUTINI. - Desesé le six maze mil neuf eent quarante sept, quatorge heures quarante, sur la *444 déclaration de Eugene Mario LE GAUDU, trents nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature ** faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, croix de Guerre, * # adjoint au mire du vingtione arrondiesement de Paris./M.D. lipem 