Le nour janvier mil neuf eant quarante seps, six houres quarante, est décédée rue de la Chine 4, 10: 1 Henriesse Léonie CHATEIGNIER, 17 passage Desehamps, Paris 20°, née 1e quatre novembre mil huit eant quatre vingt huit. a Saint-Denis(Soine) sans profession, fille de Célestin **** CRATEIGNIER Et de TAGBOT, époux déeédée; épouse de Jules Désiré LEGRAND. - Dreesé le * nour janvier mil neuf sent quarante sept, quatorge houres, sur la déelaration de sugone Marie LE gaudu, Bronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille do la Résistanee frangaise, croix do guesre, adjoint au maire du vingtione arrondissemont de Parie./M.B. Copreer Le huis janvier mil nouf eont quarante ept, quatorge heures, est décédé rue de la Chine 4, 102 Léon Edcuard BUREL, domieilié 3 rue Eugone Fournière, à Paris XV111°, né le huit juilles mil huit sont quatre vingt dougs, à Ameresseville /mer(Seine Inférieure) eantonnier, fils de Auguste ** Stanislas BURELet do Adole setavie ALLAIS, époux décédés : épcuz de geargette Aliee Félieie *** YON. - Dressé le nouf janvier mil nouf esnt quarante sept, quatorge heures dix, sur la déelaration do Engone Mario LE GAUDO, trenté nouf ans, employé rue do la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee frangaise, croix de guerse, adjoint au du vingtione assondissement de Parie./M.B. belower cong Le nour janvier mil nouf aont quarante sept, einq houres vingt, est décédée rue de la Chine 4, * 103 Suganne LEBOURGECIS, demieiliée 3 rue de pelleville, à Paris 19°, née le dix mil huit * eant soizante nouf, à Paris vingtiono affondissement, Sans profession,fille de Gustave Isidore * et do Célesting elaire Ernesting CHARNY, époux décédés : vouve de Claude JACQUELARD. - Dressé 1e nouf janvier mil nour eant quarante sapt, quatorge houres vingt, sur la déelaration de Eugone * * Marie LE GAUDU, trente nour ams, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Nédaille do la Résistance Croiz de Guorre, adjoint au maire du * vingtiome arfondissoment de paris./M.B. lequence le huit Janvier mill nour sont quarante segt, douge heures quinze, est décédée rue de la chine 4, 104 / Marje Ress ALAZARD, domieiliée 54 zue de Meaux, à Paris XIX°. née le onae avril mil huit eant * * soixante quasre, à sans profession, fille de Jean VieGor ALAZARD et de justing * * BENAZETH, époux décédée : vouve do Albert Firmin MURATET. - Dressé le nouf Janvier mil nouf eant quarante sept, heures trente, sur la déclaration de augone Marje LE GAUDU, Srente nour * ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avoe Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistenco Frangaiso, Croix de guerse, adjoint all maire du vingojone affondissement de Paris./ Allowen Le nour Janvier mil nouf oent quarante segt, quatge houros quarante einq. est déeédée x ue de la 105 Chine 4, jeanne Eugénie 98 rue Danton, a Draney(Seine) née le vingt nouf * + septembre mil huit einquante siz, a Bidaehe(Basses Pyrénées) sane profession, fille de *** Jean TACHOIRES et de Marie BIDAN, époux déeédés : vouve de Antoine Xavier VASSAUX. - Dressé le * * nouf janvier mil nour esn't quarante sept, quaterge heures quarante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rus de la Chine 4, qui, lesture faise a signé avee, Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, croix do Guesre, adjoint au maire da 4 * vingtione arfondissement de Paris./M.R. Anganes Le nour janvier mil neuf eant quarante seps, six houres quarante, est décédée rue de la Chine 4, 10: 1 Henriesse Léonie CHATEIGNIER, 17 passage Desehamps, Paris 20°, née 1e quatre novembre mil huit eant quatre vingt huit. a Saint-Denis(Soine) sans profession, fille de Célestin **** CRATEIGNIER Et de TAGBOT, époux déeédée; épouse de Jules Désiré LEGRAND. - Dreesé le * nour janvier mil neuf sent quarante sept, quatorge houres, sur la déelaration de sugone Marie LE gaudu, Bronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille do la Résistanee frangaise, croix do guesre, adjoint au maire du vingtione arrondissemont de Parie./M.B. Copreer Le huis janvier mil nouf eont quarante ept, quatorge heures, est décédé rue de la Chine 4, 102 Léon Edcuard BUREL, domieilié 3 rue Eugone Fournière, à Paris XV111°, né le huit juilles mil huit sont quatre vingt dougs, à Ameresseville /mer(Seine Inférieure) eantonnier, fils de Auguste ** Stanislas BURELet do Adole setavie ALLAIS, époux décédés : épcuz de geargette Aliee Félieie *** YON. - Dressé le nouf janvier mil nouf esnt quarante sept, quatorge heures dix, sur la déelaration do Engone Mario LE GAUDO, trenté nouf ans, employé rue do la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee frangaise, croix de guerse, adjoint au du vingtione assondissement de Parie./M.B. belower cong Le nour janvier mil nouf aont quarante sept, einq houres vingt, est décédée rue de la Chine 4, * 103 Suganne LEBOURGECIS, demieiliée 3 rue de pelleville, à Paris 19°, née le dix mil huit * eant soizante nouf, à Paris vingtiono affondissement, Sans profession,fille de Gustave Isidore * et do Célesting elaire Ernesting CHARNY, époux décédés : vouve de Claude JACQUELARD. - Dressé 1e nouf janvier mil nour eant quarante sapt, quatorge houres vingt, sur la déelaration de Eugone * * Marie LE GAUDU, trente nour ams, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Nédaille do la Résistance Croiz de Guorre, adjoint au maire du * vingtiome arfondissoment de paris./M.B. lequence le huit Janvier mill nour sont quarante segt, douge heures quinze, est décédée rue de la chine 4, 104 / Marje Ress ALAZARD, domieiliée 54 zue de Meaux, à Paris XIX°. née le onae avril mil huit eant * * soixante quasre, à sans profession, fille de Jean VieGor ALAZARD et de justing * * BENAZETH, époux décédée : vouve do Albert Firmin MURATET. - Dressé le nouf Janvier mil nouf eant quarante sept, heures trente, sur la déclaration de augone Marje LE GAUDU, Srente nour * ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avoe Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistenco Frangaiso, Croix de guerse, adjoint all maire du vingojone affondissement de Paris./ Allowen Le nour Janvier mil nouf oent quarante segt, quatge houros quarante einq. est déeédée x ue de la 105 Chine 4, jeanne Eugénie 98 rue Danton, a Draney(Seine) née le vingt nouf * + septembre mil huit einquante siz, a Bidaehe(Basses Pyrénées) sane profession, fille de *** Jean TACHOIRES et de Marie BIDAN, époux déeédés : vouve de Antoine Xavier VASSAUX. - Dressé le * * nouf janvier mil nour esn't quarante sept, quaterge heures quarante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rus de la Chine 4, qui, lesture faise a signé avee, Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, croix do Guesre, adjoint au maire da 4 * vingtione arfondissement de Paris./M.R. Anganes 