1256 La douge avril mil nour esn't quarente sept, sapt houres quinza, est décédée rue de la A * Chine 4, Angèle PEQUEUR, demfeiliée 83 rue Rébéval, Paris XIX°, née 1e trois juin mil huit * eent soixante quatorge, a Deua2(Nord) sans profession, fille de Alezandre PEQUEUR et de ** * Visginie WLART, époux - divoreée de LOCQUET : gans autre déelarant, - Dressé le douza aveil mfi nouf eent quarante sept, quinze hourse trente, sur la 444 déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la chine 4, qui lesture 44 faite a signé ave e Nous, Alezsndre TARD, Médaille de la Résistanee Frengaise, croix de Guerre, * 4 adjoint au maire du vingtions arrondissement de Paris./D. ligation ge 257 Le dougo avril mil nouf eant quarante sept. six heures trente, est désédé rue de la Chine 4, *** Joseph FRICK, donieilié 82 zue Gustave Devoze, à Draney(Seine) né le vingt deuz janvier mil huit * esat quatre vingt un. a Oberhorghiem( Bas-Rhin) sans profession, fils de Frangeis Antoine FRICK ** et de Hélone sicx, époux déeédés - your en promieres noses de Leuise KRAFFT - époux en sesondes neses de Marie PRilomone NOTTER. - Dressé le douze aveil mil neuf eant quarante sept, quiaso heures quarante sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, nouf ans, ampleyé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix * de Guerre, adjoint au maire du vingtiona arrondissement de Parie./D. eepois car 258 Le onza aveil mill nouf sont quarante gapt, diz-mauf heures quarante sing, est décédée rue de la * Chine 4, Marguarite Louise * POULAIN demiedliée 21 rue de Saint-Quentin, à Diranty(Seine) née le geize acut mil huit eont quatre vingt gept, & Beine (Marne) sans profession, fille de Alexandre * Flarentin POULAIN, déeédé et de Marie Hortense LAVOST. es vouve . Sant profassion, domieiliée 21 rue de Saint-Quentin, a Draney. - veuve de Camille Eugone RIBONET. - Dressé le douge avril mil * * nouf sont quarante seps, quingo heures einquante, sur la déelaration de Eugano Marie LE GAUDU, * strante nouf ans, emplOyé rue de la chine 4. qui lesture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD," Méda ille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mairo du vingtions arfondiese mont de Paris./D. Spreency 269 Le douza avril mil mour ann quarants doux hauzes eing, est décédé rue de la Chine 4, Arthur PIERRAT, donieilité 58 rue de Buzenval, a Paris 20°, né le trents at un cetobre mil hujt ** sone soizante treize, a miroitier, file de Edouald PIERRAT et de Anna ROYER, ** époux décédés - divoreé dE Jeanne LARTESIEN. - Dressé le deuza aveil mil nouf eant quarante sept, * seize haurse, sur le déelafation de Eugona Marie LE GADDU. meuf ans, employé rue de la *4 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangeise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome asfondissement de Parie./D. legann age 260 Le onze avril mil nouf sont quarante sept, vingt srois heures sronte, est décédée rue de la Chine 4, Marie Gércme MAURIZI, 2 plaee de la Porta de Bagnolet, Paris 20°, née le vingt 08 * un ma1 mil huis eant soizante dix-nouf, a Carvione(Corso) sans profession, fille de Régulus *44 MAURIZI et de Desule MASSONI, époux décédés - veuva de Louis Mishel MART ANI. - Dressé le douge 44 avsil mil nour sent quarante sopt, seiza houres dix, sur la déslafation de Eugono Marie LE GAGDU, sronte mouf ans, employé the de la chise 4, qui leeture faite'a signé aves Nous, Alezandre TARD, + Médaille de la Résistanee Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtio de Paris./D. lelarm 1256 La douge avril mil nour esn't quarente sept, sapt houres quinza, est décédée rue de la A * Chine 4, Angèle PEQUEUR, demfeiliée 83 rue Rébéval, Paris XIX°, née 1e trois juin mil huit * eent soixante quatorge, a Deua2(Nord) sans profession, fille de Alezandre PEQUEUR et de ** * Visginie WLART, époux - divoreée de LOCQUET : gans autre déelarant, - Dressé le douza aveil mfi nouf eent quarante sept, quinze hourse trente, sur la 444 déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la chine 4, qui lesture 44 faite a signé ave e Nous, Alezsndre TARD, Médaille de la Résistanee Frengaise, croix de Guerre, * 4 adjoint au maire du vingtions arrondissement de Paris./D. ligation ge 257 Le dougo avril mil nouf eant quarante sept. six heures trente, est désédé rue de la Chine 4, *** Joseph FRICK, donieilié 82 zue Gustave Devoze, à Draney(Seine) né le vingt deuz janvier mil huit * esat quatre vingt un. a Oberhorghiem( Bas-Rhin) sans profession, fils de Frangeis Antoine FRICK ** et de Hélone sicx, époux déeédés - your en promieres noses de Leuise KRAFFT - époux en sesondes neses de Marie PRilomone NOTTER. - Dressé le douze aveil mil neuf eant quarante sept, quiaso heures quarante sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, nouf ans, ampleyé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix * de Guerre, adjoint au maire du vingtiona arrondissement de Parie./D. eepois car 258 Le onza aveil mill nouf sont quarante gapt, diz-mauf heures quarante sing, est décédée rue de la * Chine 4, Marguarite Louise * POULAIN demiedliée 21 rue de Saint-Quentin, à Diranty(Seine) née le geize acut mil huit eont quatre vingt gept, & Beine (Marne) sans profession, fille de Alexandre * Flarentin POULAIN, déeédé et de Marie Hortense LAVOST. es vouve . Sant profassion, domieiliée 21 rue de Saint-Quentin, a Draney. - veuve de Camille Eugone RIBONET. - Dressé le douge avril mil * * nouf sont quarante seps, quingo heures einquante, sur la déelaration de Eugano Marie LE GAUDU, * strante nouf ans, emplOyé rue de la chine 4. qui lesture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD," Méda ille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mairo du vingtions arfondiese mont de Paris./D. Spreency 269 Le douza avril mil mour ann quarants doux hauzes eing, est décédé rue de la Chine 4, Arthur PIERRAT, donieilité 58 rue de Buzenval, a Paris 20°, né le trents at un cetobre mil hujt ** sone soizante treize, a miroitier, file de Edouald PIERRAT et de Anna ROYER, ** époux décédés - divoreé dE Jeanne LARTESIEN. - Dressé le deuza aveil mil nouf eant quarante sept, * seize haurse, sur le déelafation de Eugona Marie LE GADDU. meuf ans, employé rue de la *4 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangeise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome asfondissement de Parie./D. legann age 260 Le onze avril mil nouf sont quarante sept, vingt srois heures sronte, est décédée rue de la Chine 4, Marie Gércme MAURIZI, 2 plaee de la Porta de Bagnolet, Paris 20°, née le vingt 08 * un ma1 mil huis eant soizante dix-nouf, a Carvione(Corso) sans profession, fille de Régulus *44 MAURIZI et de Desule MASSONI, époux décédés - veuva de Louis Mishel MART ANI. - Dressé le douge 44 avsil mil nour sent quarante sopt, seiza houres dix, sur la déslafation de Eugono Marie LE GAGDU, sronte mouf ans, employé the de la chise 4, qui leeture faite'a signé aves Nous, Alezandre TARD, + Médaille de la Résistanee Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtio de Paris./D. lelarm 