Trente-neuf 376 Le trente et un janvier mil nouf eone quarante sept. einq heures trente, est déqudée domicile, 68 rue des Maraichere, Gabrielle Augusting MÉTIVIER, née le vingt mil * buit eent quatre vingt buit, à Paris XIX°, fermo de service, fillle de Augusta METIVIER, - * 4 déeédé ; veuve de Clauda Jules MARILLER. - Deessé 1s srents et un janvier mil nsuf nant * ** quarante seps, onge heurse trente, sur la déclafaticn de Marcal MARILLER, trepte cinq ans, * * employé des P.T.T.. domjeilié 22 rue de Pagnclet, Paris 20°, file, qui, lectura faise a signé avec Noue, Alexandre TARD, Médaille de la RéejeSance Ffangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Par9s.M.B. His A 377 lo Crente janvier mil nouf quarante sept. vingt et una heures trante, est décédé en son domieile, 45 rue pelgrand. J@an DALBY, né le vin't seyt Juin mdl huit eant quatre vingt neuf, à Paris sinquieme affondissement, plombiez, file de Jules Eugone DALBY et de Rosalie 4444 RIESBEK, époux décédés ; époux de Louiso Henfjette GIGUET. - Dressé le cronte et un janvier md nouf eant quarante segt, onza houres quarants, sur la déelaFalich de Lueien DAGBY, vingt eine ans, fils, domiedlié 45 rua Belgrand, qui, lesture faite a signé avee Nous, *444 Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, croix de quezre, adjoint au maire du *4 vingtione arrondissement de Paris./M.B. Hay jees 378 Le trente janvier mil nouf cont quarante sapt, a une houre inconnue, 99$ décédée on son 4 4 - demieils, 38 Ide Villiers de 'Isle Adam, Gabrielle Rosalie Augustine LALAUZE. née le vingt. huit septembre mil huit eant soizants treige, aParie vingtione arfondissement, sans profession fille de Hanfi Etieane LALAUZE et de Marie DROUOT, époux décédés ; veuve de Emile Louis * * 4 SALIOT. - Dressé 1e trente et un janvier mil nouf eant qualante sopt. onza houres einquante 44 sur la déclafation de Mauriea POULAIN, Brente sopt ans, employé 10 place Gambetts, qui, * 4 *** lesture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résis tanco Frangaise, Croix de Guesse, adjoint au maico du vingtieme affondfessment de Paris./M.B. 379 Le Brense janvier mil neuf eant quarante gept, Breiza heures, est décédé . rue de la Chine 4, Marie Louise SCHBITT, domieiliée is Paris xx°, rue d' Avron 9. née le vingt-nauf mail mil huit * quatre vingt deux, à sans profession, fdlle de Antoine SCHMITT st de # Marje sans autres vouve en secondes noese de Albert HERUBEL. - Dreesé le 48 trente et un janvier mil nouf eant quarants sept, quatorze heures, sur la déclaration de * * * Eugons Marie LE GAUDU, tranca nouf ans, empleyé rua de la Chine 4, qui, lesture faise a eigné avec Nous, Alemandie TARD, Méda5lle de la Réeist noe Croiz de Guerre, adjoint au 4 Maire du vingtieme arrondiegement de Paris./M.B. d 380 La trente et un janvier mil nouf eant quarante gapt, séro heure einquante, est décédé rue de * la Chind 4, Léon Alphonge BILLAUX, demiedlié 51 rue des Amandieme, à Paris 20°, né le vingt. + nouf mai mil buit eant soizante seize, à Lille(Nord) mésanieion, file de BILLAUX, at de Aiméa Hempjesse DELECLUBE, époux décédés ; époux de Louise Adaline MARTIN.- - Dreesé le trense et un janvier mil nouf cant quarante eapt, quatorza heures dix, sur la **** déelafation de Eugene Marie LE GAUDU, trenta nouf ans, employé rde de le Chine 4, qui, lecturel faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de le Résistance Frangaise, eroix de *444 Gustre, adjoint au maice du vingtiome de Paris./M.B. leanuer Trente-neuf 376 Le trente et un janvier mil nouf eone quarante sept. einq heures trente, est déqudée domicile, 68 rue des Maraichere, Gabrielle Augusting MÉTIVIER, née le vingt mil * buit eent quatre vingt buit, à Paris XIX°, fermo de service, fillle de Augusta METIVIER, - * 4 déeédé ; veuve de Clauda Jules MARILLER. - Deessé 1s srents et un janvier mil nsuf nant * ** quarante seps, onge heurse trente, sur la déclafaticn de Marcal MARILLER, trepte cinq ans, * * employé des P.T.T.. domjeilié 22 rue de Pagnclet, Paris 20°, file, qui, lectura faise a signé avec Noue, Alexandre TARD, Médaille de la RéejeSance Ffangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Par9s.M.B. His A 377 lo Crente janvier mil nouf quarante sept. vingt et una heures trante, est décédé en son domieile, 45 rue pelgrand. J@an DALBY, né le vin't seyt Juin mdl huit eant quatre vingt neuf, à Paris sinquieme affondissement, plombiez, file de Jules Eugone DALBY et de Rosalie 4444 RIESBEK, époux décédés ; époux de Louiso Henfjette GIGUET. - Dressé le cronte et un janvier md nouf eant quarante segt, onza houres quarants, sur la déelaFalich de Lueien DAGBY, vingt eine ans, fils, domiedlié 45 rua Belgrand, qui, lesture faite a signé avee Nous, *444 Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, croix de quezre, adjoint au maire du *4 vingtione arrondissement de Paris./M.B. Hay jees 378 Le trente janvier mil nouf cont quarante sapt, a une houre inconnue, 99$ décédée on son 4 4 - demieils, 38 Ide Villiers de 'Isle Adam, Gabrielle Rosalie Augustine LALAUZE. née le vingt. huit septembre mil huit eant soizants treige, aParie vingtione arfondissement, sans profession fille de Hanfi Etieane LALAUZE et de Marie DROUOT, époux décédés ; veuve de Emile Louis * * 4 SALIOT. - Dressé 1e trente et un janvier mil nouf eant qualante sopt. onza houres einquante 44 sur la déclafation de Mauriea POULAIN, Brente sopt ans, employé 10 place Gambetts, qui, * 4 *** lesture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résis tanco Frangaise, Croix de Guesse, adjoint au maico du vingtieme affondfessment de Paris./M.B. 379 Le Brense janvier mil neuf eant quarante gept, Breiza heures, est décédé . rue de la Chine 4, Marie Louise SCHBITT, domieiliée is Paris xx°, rue d' Avron 9. née le vingt-nauf mail mil huit * quatre vingt deux, à sans profession, fdlle de Antoine SCHMITT st de # Marje sans autres vouve en secondes noese de Albert HERUBEL. - Dreesé le 48 trente et un janvier mil nouf eant quarants sept, quatorze heures, sur la déclaration de * * * Eugons Marie LE GAUDU, tranca nouf ans, empleyé rua de la Chine 4, qui, lesture faise a eigné avec Nous, Alemandie TARD, Méda5lle de la Réeist noe Croiz de Guerre, adjoint au 4 Maire du vingtieme arrondiegement de Paris./M.B. d 380 La trente et un janvier mil nouf eant quarante gapt, séro heure einquante, est décédé rue de * la Chind 4, Léon Alphonge BILLAUX, demiedlié 51 rue des Amandieme, à Paris 20°, né le vingt. + nouf mai mil buit eant soizante seize, à Lille(Nord) mésanieion, file de BILLAUX, at de Aiméa Hempjesse DELECLUBE, époux décédés ; époux de Louise Adaline MARTIN.- - Dreesé le trense et un janvier mil nouf cant quarante eapt, quatorza heures dix, sur la **** déelafation de Eugene Marie LE GAUDU, trenta nouf ans, employé rde de le Chine 4, qui, lecturel faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de le Résistance Frangaise, eroix de *444 Gustre, adjoint au maice du vingtiome de Paris./M.B. leanuer 