124 Le nouf avril mil nour esnt quarante sept, dix houres, est déeédée 18 rue de la croiz Saint-Simen, Lydia Antoinetse TOMASSI, avenue Philippe Augúste 24 Apr Paris xt°, née le douze juin mil nouf eant trente deuz, à Paris enzione * * * d file de Gaétan TOMASSI, entreprenour de magonmarie, et de Assunta MANGLANTE, son épouse, sans * * prefession, domieiliée dessus avenue Philippe Auguste, Paris.- Deessé le nouf avril mil not quarante saye, heures, sur la déelaration da Honri georget scixante et un ans, * 4 employé 11 avenue du Père Leehajse, qui leeture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanes Frangaiso, croja deGBurre, adjoint au maise du vingtiome arrendiesement de *4* Paris./D. Sharpt 124 La nour mil nouf eont quarante sept, vings treis houres quarante, est déeédée en som * + * domieile, 78 rue Julien Lacroiz, Paris 20°,/née le viagt troje mare mil huit eent soizante dix, * a Parie arfondissement sans profession, fille de Léon DERU, et de Justing Augustine * / Nathalie GERON. époux déaédés - vouve de Louis Ferdinand CRRISTOPHE. - le dix aveil mil not Ap eant quarante sopt, neuf heures, sue la déelaration de Charloste GIRAUD, née Miehel, vingt * an°, aégesiante, 44 rue des Selitaires, qui leeture faite & signésvee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Ffangaise, Croix de Guerza, adjoint au maixe du vingtioma de Paris./D. Medera of La nouf avril mil neuf eont quarante sept, huit heures quarante, est déeédé rue de la Chine 4, * 12 Eugone Léen LEPINE, domieilié 84 rue Gutemberg, à Draney (Saime) né le diz-mouf avril ail huit 4 sent quatre vingt nouf, à Paris vingtione fils de Neöl Mishel LEPINE * et de Léonie Stéphande POQUET, épouz décédés ; époux de Adelphing Jeséphine SALLANDRE. - Deressé le dix avril mil meuf eont quarante sept, quaterzo heures, sur la déelaration de Eugono Marie LE * * GAUDU, trents mauf ans, employé sue de la Chine 4, qui leature faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médallle de la Résistanse Frangaise, croix de Guerre, adjojat au maire du vingbione * 4 * arfondiessment de Paris./D. lefarde j 1 Le meur avfil mil nouf quarante sept, dix heurse quarante einge 095 décédée rue de la * + 124 Chimo 4. Amélie Luede CANTELLE -DE- LA- LGBBE, domiailiée 49 rue de Eagnolet, Paris 20°, née le + vingt et un acut mJl hude ann quatre vinge onze, a Roubaiz(Nord) profession, fille de * 4 Théodere Martin Alezandre CAMELLE- DE -LA- LOBBE, at de Sephie Marde CASSEL, époux désédés ; * Célibetaire, - Dressé le dix avril mill nour annt quarante sapt, quatorge haures dix, sur la *44 déelaration de Eugone Marde LE GAUDO, trente mour ans, employé rue de la China 4, qui leeture + 4 faite a signé ave e Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Fran gaises, Csoix de Gugtre, adjoino au maire du viagtioms affondissement de Parie./D. of Le dix avril mil nour eant quarante sept. six hourse tronte, ast déaédé rue de la Chino 4, * 124 Simen LIKTIN, domiedlié 78 rue Vieille du Temple, a Paris 3°, né# le nour setobre mil huit eant * quatre vingt mouf, à chapelier, fils de lease LIKTIN et de Fanny LAZARDS, * * époux décédés - époux de Riole ZIMELIOVITCH. - Deessé le dix av#il mil nour eant quarante sept, 4 quaberzo houres vings, sur la déelaFation de Eugamo Mario LE GAUDU, trente nour ans, employé rue do la Chine 4, qui leeture faits a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résiévanes ** Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiems assondiesement de Paris./D. of 124 Le nouf avril mil nour esnt quarante sept, dix houres, est déeédée 18 rue de la croiz Saint-Simen, Lydia Antoinetse TOMASSI, avenue Philippe Augúste 24 Apr Paris xt°, née le douze juin mil nouf eant trente deuz, à Paris enzione * * * d file de Gaétan TOMASSI, entreprenour de magonmarie, et de Assunta MANGLANTE, son épouse, sans * * prefession, domieiliée dessus avenue Philippe Auguste, Paris.- Deessé le nouf avril mil not quarante saye, heures, sur la déelaration da Honri georget scixante et un ans, * 4 employé 11 avenue du Père Leehajse, qui leeture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanes Frangaiso, croja deGBurre, adjoint au maise du vingtiome arrendiesement de *4* Paris./D. Sharpt 124 La nour mil nouf eont quarante sept, vings treis houres quarante, est déeédée en som * + * domieile, 78 rue Julien Lacroiz, Paris 20°,/née le viagt troje mare mil huit eent soizante dix, * a Parie arfondissement sans profession, fille de Léon DERU, et de Justing Augustine * / Nathalie GERON. époux déaédés - vouve de Louis Ferdinand CRRISTOPHE. - le dix aveil mil not Ap eant quarante sopt, neuf heures, sue la déelaration de Charloste GIRAUD, née Miehel, vingt * an°, aégesiante, 44 rue des Selitaires, qui leeture faite & signésvee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Ffangaise, Croix de Guerza, adjoint au maixe du vingtioma de Paris./D. Medera of La nouf avril mil neuf eont quarante sept, huit heures quarante, est déeédé rue de la Chine 4, * 12 Eugone Léen LEPINE, domieilié 84 rue Gutemberg, à Draney (Saime) né le diz-mouf avril ail huit 4 sent quatre vingt nouf, à Paris vingtione fils de Neöl Mishel LEPINE * et de Léonie Stéphande POQUET, épouz décédés ; époux de Adelphing Jeséphine SALLANDRE. - Deressé le dix avril mil meuf eont quarante sept, quaterzo heures, sur la déelaration de Eugono Marie LE * * GAUDU, trents mauf ans, employé sue de la Chine 4, qui leature faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médallle de la Résistanse Frangaise, croix de Guerre, adjojat au maire du vingbione * 4 * arfondiessment de Paris./D. lefarde j 1 Le meur avfil mil nouf quarante sept, dix heurse quarante einge 095 décédée rue de la * + 124 Chimo 4. Amélie Luede CANTELLE -DE- LA- LGBBE, domiailiée 49 rue de Eagnolet, Paris 20°, née le + vingt et un acut mJl hude ann quatre vinge onze, a Roubaiz(Nord) profession, fille de * 4 Théodere Martin Alezandre CAMELLE- DE -LA- LOBBE, at de Sephie Marde CASSEL, époux désédés ; * Célibetaire, - Dressé le dix avril mill nour annt quarante sapt, quatorge haures dix, sur la *44 déelaration de Eugone Marde LE GAUDO, trente mour ans, employé rue de la China 4, qui leeture + 4 faite a signé ave e Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Fran gaises, Csoix de Gugtre, adjoino au maire du viagtioms affondissement de Parie./D. of Le dix avril mil nour eant quarante sept. six hourse tronte, ast déaédé rue de la Chino 4, * 124 Simen LIKTIN, domiedlié 78 rue Vieille du Temple, a Paris 3°, né# le nour setobre mil huit eant * quatre vingt mouf, à chapelier, fils de lease LIKTIN et de Fanny LAZARDS, * * époux décédés - époux de Riole ZIMELIOVITCH. - Deessé le dix av#il mil nour eant quarante sept, 4 quaberzo houres vings, sur la déelaFation de Eugamo Mario LE GAUDU, trente nour ans, employé rue do la Chine 4, qui leeture faits a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résiévanes ** Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiems assondiesement de Paris./D. of 