Le sdigo janvier mil nouf eant quarante sapt, quatorge houres quarante eing ast décédée rue de la 21 Chine 4, Emélie Georgette Leetitia 34 rouse de querville, e Mantes la Ville, * (Seind et seas profassion, fille de Meuries EVRARD décédé es de BRUNEL. sa vouve, ne épouse da Joan Frangeis Bartiste CHAUSSOY. - Dreesé le diz-sept janvier mil nouf eant quarante * * es Pe seps, diz-sept heures, sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trente mour ans, re de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alszandre TARD, Médaille da la Réeistance le Françaiso, croix de guerre, au maire duvingtione de Parie./M.B. J Le Janvier mil nouf eant quarante sept. quatorge heurse quarante, est décédé en son 444 212 demicida, 22 rue des Tourelles, Balthazas Maurice JOLY, né le vingt huit ma mil huit 444 soixante diz-sept, à Parie quatoraione affondiesement, shauffeur, fils de Belthazar Joachim #44 JGLY et de Angole COURSIER, époux décédés : époux dE Marie Julie LAHER, - Dreesé le dix-hust 444 janvier mil nouf cont quarante sept, nauf houres, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante ** huft ans, employé 104 rue à Aubervilliere, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Prangaiso, croiz de Guorra, adjoine au mairo du vingtione de Paris./M.B. Parity La dix, sapt janvier mil nouf cont quarants sapt, vingt troje houres quinze, est décédée en son * 213 demicile 18 rue de ménilmontant, Vietorine Jeséphine CHEVRIER-GROS, néE 1e vingt nouf décembre * mil huit cont dofiante dix-buit, à Monthion(Savois) sans profession, fille de Etisnno CHEVRIER= GROS ES de * Euphrasine galloIS, ápouz décédés - Célibstaire - Dressé le dix-huis janvier mil + nour cont quarante sept. onze heures dix, sur la déclafation de Bapbiste CHIME, quarante srois ane, neveu, employé à Vallereins(Bsute-Savcie qui, lecture faite a signé ave Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Crofx de Guezre, adjoint au maire dif vingtione de Parie./M.B. 7 Ching Le dix,sspt janvier mil ^nour aunt quarante sept, vingt st une hourss dix. ast décédés rue de la Chine 4, Alies BOURDE AUX, demiciliée 19 rue Garibaldi, à née le douze septembre 214 mil huit cont quatre vingt seize, à Villomomble(Soine) sans profession, fille de Théodere + * + BOURDEAUX at de Eugénie LAPIERRE, époux décédés : veuve de piezre J@an Mario BORTESI. - Dressé le dix-huit jenvier mil nouf eaus quarante sept. onza heures vingt. sux la déclaration de Eugono * + Marie LE GAUDU, trents nour ans, employé rue de la chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaillena la Résistance Frangaise, Croix do Guerze, adjoint au maire du vinguiono de Parie./M.B. leform p Le diz-huit janvier mil nouf eant quarante sept, vinge trois houres einquante sept. est décédée * 215 rue de la Chine 4, Marie Frangeise LE BCURVA, demieiliée 17 rue de Salgon, à Draney(Soine( ##4 nés le doux avzil mil huit eant soixante breiza, à Lannicn(Cotes du Nord) sans profassion, *4* fille de Toussaint LE BGURVA et de Frangeise LE TIEC, époux décédés ; vouve de Léon Adelyhe 444 COURTEILLE, - Dressé le diz=nouf janvier mil nouf eant cuarante sept, neuf heures, sue le 4*44 déclaration do Eugone Mario LE GAUDU, trente neuf ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture 4 faite a signéaved Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Crofz de Guerre, + * adjoint att maire du vingtione de Paris./M.B. 7 Le sdigo janvier mil nouf eant quarante sapt, quatorge houres quarante eing ast décédée rue de la 21 Chine 4, Emélie Georgette Leetitia 34 rouse de querville, e Mantes la Ville, * (Seind et seas profassion, fille de Meuries EVRARD décédé es de BRUNEL. sa vouve, ne épouse da Joan Frangeis Bartiste CHAUSSOY. - Dreesé le diz-sept janvier mil nouf eant quarante * * es Pe seps, diz-sept heures, sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trente mour ans, re de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alszandre TARD, Médaille da la Réeistance le Françaiso, croix de guerre, au maire duvingtione de Parie./M.B. J Le Janvier mil nouf eant quarante sept. quatorge heurse quarante, est décédé en son 444 212 demicida, 22 rue des Tourelles, Balthazas Maurice JOLY, né le vingt huit ma mil huit 444 soixante diz-sept, à Parie quatoraione affondiesement, shauffeur, fils de Belthazar Joachim #44 JGLY et de Angole COURSIER, époux décédés : époux dE Marie Julie LAHER, - Dreesé le dix-hust 444 janvier mil nouf cont quarante sept, nauf houres, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante ** huft ans, employé 104 rue à Aubervilliere, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Prangaiso, croiz de Guorra, adjoine au mairo du vingtione de Paris./M.B. Parity La dix, sapt janvier mil nouf cont quarants sapt, vingt troje houres quinze, est décédée en son * 213 demicile 18 rue de ménilmontant, Vietorine Jeséphine CHEVRIER-GROS, néE 1e vingt nouf décembre * mil huit cont dofiante dix-buit, à Monthion(Savois) sans profession, fille de Etisnno CHEVRIER= GROS ES de * Euphrasine galloIS, ápouz décédés - Célibstaire - Dressé le dix-huis janvier mil + nour cont quarante sept. onze heures dix, sur la déclafation de Bapbiste CHIME, quarante srois ane, neveu, employé à Vallereins(Bsute-Savcie qui, lecture faite a signé ave Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Crofx de Guezre, adjoint au maire dif vingtione de Parie./M.B. 7 Ching Le dix,sspt janvier mil ^nour aunt quarante sept, vingt st une hourss dix. ast décédés rue de la Chine 4, Alies BOURDE AUX, demiciliée 19 rue Garibaldi, à née le douze septembre 214 mil huit cont quatre vingt seize, à Villomomble(Soine) sans profession, fille de Théodere + * + BOURDEAUX at de Eugénie LAPIERRE, époux décédés : veuve de piezre J@an Mario BORTESI. - Dressé le dix-huit jenvier mil nouf eaus quarante sept. onza heures vingt. sux la déclaration de Eugono * + Marie LE GAUDU, trents nour ans, employé rue de la chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaillena la Résistance Frangaise, Croix do Guerze, adjoint au maire du vinguiono de Parie./M.B. leform p Le diz-huit janvier mil nouf eant quarante sept, vinge trois houres einquante sept. est décédée * 215 rue de la Chine 4, Marie Frangeise LE BCURVA, demieiliée 17 rue de Salgon, à Draney(Soine( ##4 nés le doux avzil mil huit eant soixante breiza, à Lannicn(Cotes du Nord) sans profassion, *4* fille de Toussaint LE BGURVA et de Frangeise LE TIEC, époux décédés ; vouve de Léon Adelyhe 444 COURTEILLE, - Dressé le diz=nouf janvier mil nouf eant cuarante sept, neuf heures, sue le 4*44 déclaration do Eugone Mario LE GAUDU, trente neuf ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture 4 faite a signéaved Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Crofz de Guerre, + * adjoint att maire du vingtione de Paris./M.B. 7 