(hutro-vrugt-dix-huit 6 Le dix-huit mars mil mour eant quarante sept, seige heures quinze, est déeédé rue de l' Xavier Loufe Pierre ROUSSEAU, domieilié 44 rue du Tapie Vert, aux Lilas( Saime) né le **** janvier mJ1 huit sont diu, à Chateau Renault(Indre et Leixe) sans profassion, Xavier ROUSSEAU 05 de Louise JANNETEAD, épouz décédés 1 vour en pramieres neese de Adelphine **4 Lueje DUBGIS : époux en seecades noess de Jeanne BATAILLON. - Dreasé le dix-nouf mare mil nouf quarante sept, quaterge houres sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaflle de la vésistanes Française, eroix de merre. adjefnt au maire du vingtiome arrondissement de Parie./D leform n 967 Le diz-huit mars mil nouf eant quarante sept, di%=huit houres trente, est déeédée gue de la Chine 4, Andrée Madeleine * HERBILLON, domieiliée 4 rue de la Tranchée, a Mentreuil(Saine) née le sopt novembre mil neur eans eix, a sans profession, filles de Auguste Herbian * * * HERBILLON et de Marie LENOIR, époux décédée ; épouse de Mazeal COTTIN. - Dressé le diz-neuf maxs mill neur eunt glarante segt, quinze houres, sur la déelaration de Eugone Marte LE GADDU, trente * meur ans. employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, ***4 Médaille de la Résietance Frangeise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Parie./D. beforeiner g 968 Le diz-sept mare mil neuf eant quarante seps, breige heures, set décédée en son demieile, 148 rue de Bagnolet, Marie Joséphine Forsunée Louise THOMAS, née le huit mal mil huis eant soixante doux, a Fremmyle Samson(Orne) sane profession, fille de Piezzo THOMAS et da Pulchérie Arsaline MERCIER, épouz décédée ; veuve de Pierre Edcuard CHOPPE. - Dressé le dix-nauf mare mil nouf cont * quarante seps, quinge heures dix, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, srenta neuf ans, * employé rue de la Chine 4, qui, lecture fasse a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissomen@ de Paris./D. Sagare j 969 Le dix-neuf mare mill nour qualante sapt, douge houres sronte, est déeédée en don domieile, *** 80 rue des hajes, Marthe PRALET, née le quatre avril mil nour eant, à paris vingtiono asfondiese- mon', sans profassion, fille de Jean Adzien PRALET, déeédé et de Philomene Joséphine DEVETTERE *4 son épouse, demieiliée 80 rue des Haies, Parie; égouse de René RICHER. - Dressé le vingt nre mil neuf quarante nour houres, sur la déclaFation de l'époux de la défunte, einquante ans, égouttior, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance * 444 Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du arfondissement de Paris./D. 7 n 970 Le diz-huis mare mil nour eent quarante quinze heures, trente, est décédée en son domieile, 299 rue des Pyrénées, Marie MASSIOT, née le diz-nauf juin mil huis eant quatre vingt quatre, à 4 * Parie vinglieme arfondissement, sans profession, fille de Louis Ostaws MASSLOT et de Fransine *4 Clémentine CLEINGESP, époux décédés ; veuve de Jules Louis CLÉMENT. - Diressé le vingt mars mil * * neuf quarante sept, nour heures diz, sur la déelaration de Henni PETITJEAN, quaranta huit any négosiant 200 rde des Pysénées, qui, lectuge faise a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médalle de la Résistange Ffangaise, Ceoiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme asfondissement de Parts/D. Shilfs d (hutro-vrugt-dix-huit 6 Le dix-huit mars mil mour eant quarante sept, seige heures quinze, est déeédé rue de l' Xavier Loufe Pierre ROUSSEAU, domieilié 44 rue du Tapie Vert, aux Lilas( Saime) né le **** janvier mJ1 huit sont diu, à Chateau Renault(Indre et Leixe) sans profassion, Xavier ROUSSEAU 05 de Louise JANNETEAD, épouz décédés 1 vour en pramieres neese de Adelphine **4 Lueje DUBGIS : époux en seecades noess de Jeanne BATAILLON. - Dreasé le dix-nouf mare mil nouf quarante sept, quaterge houres sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaflle de la vésistanes Française, eroix de merre. adjefnt au maire du vingtiome arrondissement de Parie./D leform n 967 Le diz-huit mars mil nouf eant quarante sept, di%=huit houres trente, est déeédée gue de la Chine 4, Andrée Madeleine * HERBILLON, domieiliée 4 rue de la Tranchée, a Mentreuil(Saine) née le sopt novembre mil neur eans eix, a sans profession, filles de Auguste Herbian * * * HERBILLON et de Marie LENOIR, époux décédée ; épouse de Mazeal COTTIN. - Dressé le diz-neuf maxs mill neur eunt glarante segt, quinze houres, sur la déelaration de Eugone Marte LE GADDU, trente * meur ans. employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, ***4 Médaille de la Résietance Frangeise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Parie./D. beforeiner g 968 Le diz-sept mare mil neuf eant quarante seps, breige heures, set décédée en son demieile, 148 rue de Bagnolet, Marie Joséphine Forsunée Louise THOMAS, née le huit mal mil huis eant soixante doux, a Fremmyle Samson(Orne) sane profession, fille de Piezzo THOMAS et da Pulchérie Arsaline MERCIER, épouz décédée ; veuve de Pierre Edcuard CHOPPE. - Dressé le dix-nauf mare mil nouf cont * quarante seps, quinge heures dix, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, srenta neuf ans, * employé rue de la Chine 4, qui, lecture fasse a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissomen@ de Paris./D. Sagare j 969 Le dix-neuf mare mill nour qualante sapt, douge houres sronte, est déeédée en don domieile, *** 80 rue des hajes, Marthe PRALET, née le quatre avril mil nour eant, à paris vingtiono asfondiese- mon', sans profassion, fille de Jean Adzien PRALET, déeédé et de Philomene Joséphine DEVETTERE *4 son épouse, demieiliée 80 rue des Haies, Parie; égouse de René RICHER. - Dressé le vingt nre mil neuf quarante nour houres, sur la déclaFation de l'époux de la défunte, einquante ans, égouttior, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance * 444 Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du arfondissement de Paris./D. 7 n 970 Le diz-huis mare mil nour eent quarante quinze heures, trente, est décédée en son domieile, 299 rue des Pyrénées, Marie MASSIOT, née le diz-nauf juin mil huis eant quatre vingt quatre, à 4 * Parie vinglieme arfondissement, sans profession, fille de Louis Ostaws MASSLOT et de Fransine *4 Clémentine CLEINGESP, époux décédés ; veuve de Jules Louis CLÉMENT. - Diressé le vingt mars mil * * neuf quarante sept, nour heures diz, sur la déelaration de Henni PETITJEAN, quaranta huit any négosiant 200 rde des Pysénées, qui, lectuge faise a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médalle de la Résistange Ffangaise, Ceoiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme asfondissement de Parts/D. Shilfs d 