13. Le vingt avril mJl nouf eant quarante septy . deux houres vings, est déeédé rue de la Chine 4, 100 rue Alezandre Dumas, Parje 20°, né le premier /i juilles mil nouf sont vings hust, a Montmoreney (Seine et 01ee) sobinetsier, file de * a Fernand Emile DELORME, mancouvre, et de Yeonne BOURGE, son épouse, 100 rue Alezandre Dumas - Céliba$aire, Dressé le vingt avril mil neuf sent quarants seps, nouf houres, sur la ** déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé ruo de la Chine 4, qui lesture ** faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejstanee frangaise, eroix de Guerre, * illawer adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parte./D. y. Le vingt avril mil nouf eant quarante sept, huis heures quarante, est décédé rue de la Chine 4, * 13 Louis Félix DADDE, demiedité 84 rue Rebespierre, à Montrouil (Saine) né 1e vingt einq mai mil nouf sent trois, à Parie dcuziome afrondissoment, reprégentant de commeree, fils de Charles Fortuné * DAUDÉ et de Estelle Ernesting BOUNTOL, époux déeédée - divereée en premiores noses de Alies * ** goorgetse HELLER - époux en noese de Alies georgette HELLER. - Dressé le vingt avril mil nour eant quarante sept, nouf houres dix, sur la déelaration de Eugone Mario LE GAUDU. trente ** nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lenture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, * * ** Médaille de la Résistaneo Frangaise, aroix de Guerze , adjoint au maire du vingtioms aspandisse lefander J - mone de Parie./b. Le diz-neuf aveil mil neuf esn't quarante sept, onge heures quarante eing, est décédée rue de la* 13 Chine 4, Eugenie Honsieste LAFGNTAINE, domieiliée 34 rue Pradier, à parie XIX°, née le trente et un mare mil huit eant quatre vingt six, à Paris seizieme sans proféssion, * * *** finede Charles LAPONTAINE et de medeleine Laure WISSEMBERGER, époux déaédée - divoreée de kmile ROTH. - Dressé le vingt avfil mil neuf esnt quarante sept, neuf houres vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GaUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistanee Croix de Guezre, adjoint au maise du vingtione asrondissoment de Paris./D. Le vingt aveil mil nouf eont quarante sept, deuz heures trente eing. est/ - rue de la Chine4, ** 13 Guiseppe Pierre BRIGHENTI, 18 rue Botzaris, à paris XIX°. méjle douge mai mil huit eent quatre vingt trois, à Olt ressenda Breess (Italie) manceuvre, fils da bernardo BRIGHENTI et de * / Suganna Angole LUZARD, époux décédés - époux de damille BRIVOT. - Dressé le vingt aveil mil nour * sent quarante sept, nour heures trente, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente neuf og ans, employé rue de la chino 4, qui lesture Tafte a signé avee Nous, Alezantre TARD, Médaflle de la Résistenco Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissemont de Paris. legama j Le vings avril mil neuf sont quarante sept, une houre, est décédée 29 rue des maronites, Julie 134 VAN DAMME, *** demiedliée 137 faubourg du Temple, Parde x°, née le vingt qustre septembre mil * * huit eant voizante six, à Gand (belgique sans profession, fille de Bencit VAN DAME et de *** Marie Vietoire RAMONT, époux décédés veuve de Jean Jasques VEYSSIÈRE Dressé le vingt 98 un - avril mil nouf eant quarante sept, neuf houres, sur la déelaration de madeleine VEYSSIERE, * *4 . épouse DESHAYES, quaRante ans, ecuturiere, domieiliée 29 rue des maronites, fille, qui faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistaneo Frangaise, eroix de gedero, * adjoint au maire du vingtioms arfondissemant de Paris./D. Deshargas 13. Le vingt avril mJl nouf eant quarante septy . deux houres vings, est déeédé rue de la Chine 4, 100 rue Alezandre Dumas, Parje 20°, né le premier /i juilles mil nouf sont vings hust, a Montmoreney (Seine et 01ee) sobinetsier, file de * a Fernand Emile DELORME, mancouvre, et de Yeonne BOURGE, son épouse, 100 rue Alezandre Dumas - Céliba$aire, Dressé le vingt avril mil neuf sent quarants seps, nouf houres, sur la ** déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé ruo de la Chine 4, qui lesture ** faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejstanee frangaise, eroix de Guerre, * illawer adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parte./D. y. Le vingt avril mil nouf eant quarante sept, huis heures quarante, est décédé rue de la Chine 4, * 13 Louis Félix DADDE, demiedité 84 rue Rebespierre, à Montrouil (Saine) né 1e vingt einq mai mil nouf sent trois, à Parie dcuziome afrondissoment, reprégentant de commeree, fils de Charles Fortuné * DAUDÉ et de Estelle Ernesting BOUNTOL, époux déeédée - divereée en premiores noses de Alies * ** goorgetse HELLER - époux en noese de Alies georgette HELLER. - Dressé le vingt avril mil nour eant quarante sept, nouf houres dix, sur la déelaration de Eugone Mario LE GAUDU. trente ** nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lenture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, * * ** Médaille de la Résistaneo Frangaise, aroix de Guerze , adjoint au maire du vingtioms aspandisse lefander J - mone de Parie./b. Le diz-neuf aveil mil neuf esn't quarante sept, onge heures quarante eing, est décédée rue de la* 13 Chine 4, Eugenie Honsieste LAFGNTAINE, domieiliée 34 rue Pradier, à parie XIX°, née le trente et un mare mil huit eant quatre vingt six, à Paris seizieme sans proféssion, * * *** finede Charles LAPONTAINE et de medeleine Laure WISSEMBERGER, époux déaédée - divoreée de kmile ROTH. - Dressé le vingt avfil mil neuf esnt quarante sept, neuf houres vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GaUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistanee Croix de Guezre, adjoint au maise du vingtione asrondissoment de Paris./D. Le vingt aveil mil nouf eont quarante sept, deuz heures trente eing. est/ - rue de la Chine4, ** 13 Guiseppe Pierre BRIGHENTI, 18 rue Botzaris, à paris XIX°. méjle douge mai mil huit eent quatre vingt trois, à Olt ressenda Breess (Italie) manceuvre, fils da bernardo BRIGHENTI et de * / Suganna Angole LUZARD, époux décédés - époux de damille BRIVOT. - Dressé le vingt aveil mil nour * sent quarante sept, nour heures trente, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente neuf og ans, employé rue de la chino 4, qui lesture Tafte a signé avee Nous, Alezantre TARD, Médaflle de la Résistenco Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissemont de Paris. legama j Le vings avril mil neuf sont quarante sept, une houre, est décédée 29 rue des maronites, Julie 134 VAN DAMME, *** demiedliée 137 faubourg du Temple, Parde x°, née le vingt qustre septembre mil * * huit eant voizante six, à Gand (belgique sans profession, fille de Bencit VAN DAME et de *** Marie Vietoire RAMONT, époux décédés veuve de Jean Jasques VEYSSIÈRE Dressé le vingt 98 un - avril mil nouf eant quarante sept, neuf houres, sur la déelaration de madeleine VEYSSIERE, * *4 . épouse DESHAYES, quaRante ans, ecuturiere, domieiliée 29 rue des maronites, fille, qui faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistaneo Frangaise, eroix de gedero, * adjoint au maire du vingtioms arfondissemant de Paris./D. Deshargas 