129 Le quinze avril mil neuf eent quarante sept, dix heures trente, est décédée 204 rue de * pelleville, Eta CHUFFER, 86 rue Pixéréecurs, Paris 20°, née le deuz novembre * mJl huit eant quatre vingt un, a profession, fille de Horseh CRUFFER * et de Sura Kats, décédée - vouve de Abitaham KOU SKI. - Dreesé le geize avril mil neuf sent quarante supt, neuf heurse dix, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue ** d'aubervilliere, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee 4. Frangaise, croix de guorre, adjoint au du vingtioms acfondissement de Parie./D. Frank Vu la grosse a Nous remise, le quatorge avfil mil nouf eant quarante seps, e une 128 Ordonmaneo rendue le quatorge févsier mil meuf quarante sept, par le Tribunal eivil de la * * Seine, nous avons extrais ee qui suit. - PAR CES MOTIFS, - Ordonnons que l'aete de désèe de Aron * * Ap LOURIE, dressé le seize juilles mil neuf eent quarante einq. sur les registres de 1 du mc affondissement de Paris, sera reesifié en sone que le défunt y sera dit né à Yesvaini- ** av au lieu d'y éare dit né a Yesvainiar, que son pere y sera prénonmé Noehum au lieu d'y eare * prénommé MOCH, que sa mers y sera prénommée et nommée Cyvis SCHER au lien d'y être prénonmée et * * nonmée SCHENE et qu enfin le dit défunt y sera dit époux de Goldé Klazaise au lieu d', etce dit époux de Goldé KLAIZAITE. - Transerit le geize avril mil nouf eone quarante sapt, neuf heurée * vings, par Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangaise, Croim de Guerro, adjodno au maire du vingtioms asfondissement de Paris./D. off La mention di-desscue se refore à l'aete de déese du soldas, DINDINGER André, du 150° Régiment * + d 'Infanterie, déeédé le treige cetobre mil nouf eant quinze, a Bouy(Hangare H. Farman) transerit le vings sept déeembre mil nour sont quinza, sur les registres de 1 du 20° affondissement de Parie. - MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE. - Le défunt dont la more est née CHANTREIN et non *4 CHANTAIN, était époux de HU Augustine. Mention faite le geige avril mil neuf eent qua- Fante sapt, registre 259 bis sete 720 bis. - Transerit le seige avril mil neuf eent quarante 90 per nouf heures vingt eing, par Yous, Alezandre TARD, Médaille de la Résie#anee Frangaise, croix de * Guerrs, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parte./D. of TRANSCRIPTION DU QUINZIEME ARR ONDI SSEMENT DE PARIS, - Le diz-gege mare mil nouf eant quarante sept, 1284 trois heures, est décédé, 27 rue d' Alleray, Marie Odette GRUE née a Bordeaus(Gironde) le deux * mare, mil nouf eane dix-hujs, blanehisseuse, domiedliée 180 rue des Pyrénées, fille de Albert *** GRUE, déeédé et de Hemsieste RAMBAUD, Sans profession, sa veuve, domiedliée 180 rue des Pyrénées, Célibstaire, - Dressé le dix-huit mare mil neuf eant quarante sept, dix houres einquante minutes, * sur la déelaration de Reger RÉTAT, quarante einq ans, employé 148 rue Lecourbe, qui leeture ,faise a signé avee Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au maire du 15°, arrondissoment de Paris. - Transerit * le seige av=11 mil meuf eent quarante sept, neuf heures trente, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Française, Croix de Guests, adjoint au maire du vingtione of de Parie. TRANSCRIPTION DU DIX-NEUVIEME NDISSEMENT DE PARIS, - Le trente et un mare mil nouf sont *444 1285 quarante seps, heures quarante einq, est décédé 7 plaee du Danube, Arthur Mauriea JACQUES né à Paris treizièma a le trois mare mil neuf eent quarante sept, domiedlié 9 rue Moureau,- fils de et de ( dont les noms ne son B pas sonnus du déelarant), - Deessé 18444 premier avril mil nouf eon's quarante sept, onze heurse, sur la déelaration de Eugone LE ROUX, * + quarante six ans, employé 7 plaee du Danube, qui leeture faite a signé stee Nous, Reger FOURNIER, adjoint au maire du diz-nouviems asfondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, - ** Transerit le seize avril mil nour sent quarante sept, neuf houres trente einq, par Yous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maixe du vingtiome arron - dissement de Paris./D. 129 Le quinze avril mil neuf eent quarante sept, dix heures trente, est décédée 204 rue de * pelleville, Eta CHUFFER, 86 rue Pixéréecurs, Paris 20°, née le deuz novembre * mJl huit eant quatre vingt un, a profession, fille de Horseh CRUFFER * et de Sura Kats, décédée - vouve de Abitaham KOU SKI. - Dreesé le geize avril mil neuf sent quarante supt, neuf heurse dix, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue ** d'aubervilliere, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee 4. Frangaise, croix de guorre, adjoint au du vingtioms acfondissement de Parie./D. Frank Vu la grosse a Nous remise, le quatorge avfil mil nouf eant quarante seps, e une 128 Ordonmaneo rendue le quatorge févsier mil meuf quarante sept, par le Tribunal eivil de la * * Seine, nous avons extrais ee qui suit. - PAR CES MOTIFS, - Ordonnons que l'aete de désèe de Aron * * Ap LOURIE, dressé le seize juilles mil neuf eent quarante einq. sur les registres de 1 du mc affondissement de Paris, sera reesifié en sone que le défunt y sera dit né à Yesvaini- ** av au lieu d'y éare dit né a Yesvainiar, que son pere y sera prénonmé Noehum au lieu d'y eare * prénommé MOCH, que sa mers y sera prénommée et nommée Cyvis SCHER au lien d'y être prénonmée et * * nonmée SCHENE et qu enfin le dit défunt y sera dit époux de Goldé Klazaise au lieu d', etce dit époux de Goldé KLAIZAITE. - Transerit le geize avril mil nouf eone quarante sapt, neuf heurée * vings, par Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangaise, Croim de Guerro, adjodno au maire du vingtioms asfondissement de Paris./D. off La mention di-desscue se refore à l'aete de déese du soldas, DINDINGER André, du 150° Régiment * + d 'Infanterie, déeédé le treige cetobre mil nouf eant quinze, a Bouy(Hangare H. Farman) transerit le vings sept déeembre mil nour sont quinza, sur les registres de 1 du 20° affondissement de Parie. - MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE. - Le défunt dont la more est née CHANTREIN et non *4 CHANTAIN, était époux de HU Augustine. Mention faite le geige avril mil neuf eent qua- Fante sapt, registre 259 bis sete 720 bis. - Transerit le seige avril mil neuf eent quarante 90 per nouf heures vingt eing, par Yous, Alezandre TARD, Médaille de la Résie#anee Frangaise, croix de * Guerrs, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parte./D. of TRANSCRIPTION DU QUINZIEME ARR ONDI SSEMENT DE PARIS, - Le diz-gege mare mil nouf eant quarante sept, 1284 trois heures, est décédé, 27 rue d' Alleray, Marie Odette GRUE née a Bordeaus(Gironde) le deux * mare, mil nouf eane dix-hujs, blanehisseuse, domiedliée 180 rue des Pyrénées, fille de Albert *** GRUE, déeédé et de Hemsieste RAMBAUD, Sans profession, sa veuve, domiedliée 180 rue des Pyrénées, Célibstaire, - Dressé le dix-huit mare mil neuf eant quarante sept, dix houres einquante minutes, * sur la déelaration de Reger RÉTAT, quarante einq ans, employé 148 rue Lecourbe, qui leeture ,faise a signé avee Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au maire du 15°, arrondissoment de Paris. - Transerit * le seige av=11 mil meuf eent quarante sept, neuf heures trente, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Française, Croix de Guests, adjoint au maire du vingtione of de Parie. TRANSCRIPTION DU DIX-NEUVIEME NDISSEMENT DE PARIS, - Le trente et un mare mil nouf sont *444 1285 quarante seps, heures quarante einq, est décédé 7 plaee du Danube, Arthur Mauriea JACQUES né à Paris treizièma a le trois mare mil neuf eent quarante sept, domiedlié 9 rue Moureau,- fils de et de ( dont les noms ne son B pas sonnus du déelarant), - Deessé 18444 premier avril mil nouf eon's quarante sept, onze heurse, sur la déelaration de Eugone LE ROUX, * + quarante six ans, employé 7 plaee du Danube, qui leeture faite a signé stee Nous, Reger FOURNIER, adjoint au maire du diz-nouviems asfondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, - ** Transerit le seize avril mil nour sent quarante sept, neuf houres trente einq, par Yous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maixe du vingtiome arron - dissement de Paris./D. 