478 Le dix février mil nouf esnt quarance sept, sept heures, est déeédé en son domieile, 7 Serbier, Remy Alphense ASSEAU, né le vingt eime mdi mil huit sent soixante six, i sant profession, fils de Remy ASSEAU et de Vietoire germaine GOND. époux décédés : époux de * Marje BARBET. - Dressé le dix février mil neuf esn't quarante sept. treize houres, sur la déelaration / ASSE AU , einq and, domfeiliée 7 rue Serbier, Paris, qui . ** lesture faise a signé avee Noue Alexandre TARD, Médaflle de la Résistanes Framgaiss, Creix do ** Guerre, \adjoint au mairo du vingbiène do Parte./M.R. alteary - 477 Le nouf février mil nouf eont quarante sept, treize heures trente, est déeédée en son demisile, + 7 rue do la Chine, Careline BEHR, née le quaterze déeembre mil muit eant ejaquanse quatre, **4 a Paris dousiome affendissement, sams prefession, fille de Moles BEHR et de Madaleine MAYER, ** époux décédés ; V ave de Meyer MEYER. - Dreesé le dix février mil nouf e@gt quarante sept, nouf + heures dix, sur la déelaFation de MORCRETTE Leuise, sojzante et un and employée 34 beulevard ** Edgard-Quinet, Paris, qui, leeture faite a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la - * Réeistance Frangaise, Croix de Guerse, adjojat au maire du vingtione arfondiesement de Paris./M.B Moneth jub 476 le nouf février mil nouf quarante sipe, vingt es une heures trente, est décédée en son 4 4 * domieile, 25 rue de l'Ermitage, Suzauns France DUMOTIER, née le vingt sept main mil nouf eont + sreize, a Mauregard(Seine es Marne) sans profession, fille de Léom * Leuis DUMOTIER buehefon, ** et de Aglaé Léspoldine POULAIN, son épousa déeédés, le pare à Saint-Leu la Feret, *44 (Seime et Oise) ; épouge de Houri Gabriel BRETON. - Dressé le dix février mil mour eent quarante * seps, nouf heurse, sur la déelaration de André MINET, quarante doux ams, chauffeus, domieilié ** 25 rue de l'Ermitage, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la **4 Réeistanes Framgaise, Croix do Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissomant de Parie./M.B advince w 479 Le huit févriez mil nouf eant quarante sopt. viage et una bourss, set désécée en son demieile, * * 80 zue do CHEVILLE, née le seiza setobre mil huis eant scizante traize, ** a de Dome) sans prefession, fille de Philippe CHEVILLE et de Madoleine PILANDGN- * époux déeédés ; vouve de Autcine DAFIX. - Dressé le dix févijer mil nouf eame quarants sept. *** treige houges dix, sur la déelaration de Henri PETITJEAN. quarante huit ans, ségeeiant, 200 zue des Pyrénées, qui, leeture faite e signé avee Nous, Alexendra TARD, Médaille de la Résistanee ** Frangaiss, ceeiz de Guerra, adjoint au maire du vingtious affendissoment de Parje./M.B. Pehthp jerio 480 Le dix février mil nouf eat quarante-sept einq heures, est désédé en sem domieile, 43 des maronites, Jean HAPCA né a Vissul de Sus (Roumanie) le vingt-einq février mil huit rue esut sur la de Petra MAZARE; déelaFation Dressé le ******** dix février mil nour eant quarante-sept treige houres viagt époux de * quatre viagt seize, sellier, @ils de georges HAPCA et de Ane ROSKI époux déeédies, * de Sa vouve, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alezantre minutes, Paris. sédaille -T la Résistaned, Croix de Guerre, adjeint au Maire du vinge fême affondissement **** TARD ylapia d 478 Le dix février mil nouf esnt quarance sept, sept heures, est déeédé en son domieile, 7 Serbier, Remy Alphense ASSEAU, né le vingt eime mdi mil huit sent soixante six, i sant profession, fils de Remy ASSEAU et de Vietoire germaine GOND. époux décédés : époux de * Marje BARBET. - Dressé le dix février mil neuf esn't quarante sept. treize houres, sur la déelaration / ASSE AU , einq and, domfeiliée 7 rue Serbier, Paris, qui . ** lesture faise a signé avee Noue Alexandre TARD, Médaflle de la Résistanes Framgaiss, Creix do ** Guerre, \adjoint au mairo du vingbiène do Parte./M.R. alteary - 477 Le nouf février mil nouf eont quarante sept, treize heures trente, est déeédée en son demisile, + 7 rue do la Chine, Careline BEHR, née le quaterze déeembre mil muit eant ejaquanse quatre, **4 a Paris dousiome affendissement, sams prefession, fille de Moles BEHR et de Madaleine MAYER, ** époux décédés ; V ave de Meyer MEYER. - Dreesé le dix février mil nouf e@gt quarante sept, nouf + heures dix, sur la déelaFation de MORCRETTE Leuise, sojzante et un and employée 34 beulevard ** Edgard-Quinet, Paris, qui, leeture faite a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la - * Réeistance Frangaise, Croix de Guerse, adjojat au maire du vingtione arfondiesement de Paris./M.B Moneth jub 476 le nouf février mil nouf quarante sipe, vingt es une heures trente, est décédée en son 4 4 * domieile, 25 rue de l'Ermitage, Suzauns France DUMOTIER, née le vingt sept main mil nouf eont + sreize, a Mauregard(Seine es Marne) sans profession, fille de Léom * Leuis DUMOTIER buehefon, ** et de Aglaé Léspoldine POULAIN, son épousa déeédés, le pare à Saint-Leu la Feret, *44 (Seime et Oise) ; épouge de Houri Gabriel BRETON. - Dressé le dix février mil mour eent quarante * seps, nouf heurse, sur la déelaration de André MINET, quarante doux ams, chauffeus, domieilié ** 25 rue de l'Ermitage, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la **4 Réeistanes Framgaise, Croix do Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissomant de Parie./M.B advince w 479 Le huit févriez mil nouf eant quarante sopt. viage et una bourss, set désécée en son demieile, * * 80 zue do CHEVILLE, née le seiza setobre mil huis eant scizante traize, ** a de Dome) sans prefession, fille de Philippe CHEVILLE et de Madoleine PILANDGN- * époux déeédés ; vouve de Autcine DAFIX. - Dressé le dix févijer mil nouf eame quarants sept. *** treige houges dix, sur la déelaration de Henri PETITJEAN. quarante huit ans, ségeeiant, 200 zue des Pyrénées, qui, leeture faite e signé avee Nous, Alexendra TARD, Médaille de la Résistanee ** Frangaiss, ceeiz de Guerra, adjoint au maire du vingtious affendissoment de Parje./M.B. Pehthp jerio 480 Le dix février mil nouf eat quarante-sept einq heures, est désédé en sem domieile, 43 des maronites, Jean HAPCA né a Vissul de Sus (Roumanie) le vingt-einq février mil huit rue esut sur la de Petra MAZARE; déelaFation Dressé le ******** dix février mil nour eant quarante-sept treige houres viagt époux de * quatre viagt seize, sellier, @ils de georges HAPCA et de Ane ROSKI époux déeédies, * de Sa vouve, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alezantre minutes, Paris. sédaille -T la Résistaned, Croix de Guerre, adjeint au Maire du vinge fême affondissement **** TARD ylapia d 