621 La vinge février mil nouf quarante sept, deuge houres trente, est décédé sue de la croiz * * esn't Safut-Simen, Léome Auguste Marius LEPERRUYER, domfeilié 57 guE Martia, à Fentensy sous Bois Seiga) má lo gayt d énembre mill neuf eant um, faudeville(Calvados) sharpentier, fils de *4* Ainé Jules LEBRARDYER Et do Angole Charletse HERILS, époux déeédés ; époux se Marie *** Mareelling Augustine FERVIEU. - Desesé le vingt as un février mil mouf quarants sopt, houres, sur la déelaFation de Pierre RAULG+ quarante huit ams, employé 104 rue d'Aubervilliaze, 4 qui, lesturo faite a signé aven Nous, Alezentre TARD, Médaille de la Frangaise, croix de cuerze, adjoint au maire du vingtione asrendiesement de Parts./M.B. Pancy Le vingt février mil nouf eant quarante seys, vingt et une heures, est décédé en soa domieile, * 622 2 rue Lippmann, Charles Getave HAUTIN, née le huit aout mJl buit quatre vingt un, a Tivernon(Loirob) sans profassion, file de Faustia Albda HAUTIN et do Laure Louise SEVIN, époux déeédée ; époux de Honfietse Laurentine DESROCHES.- Dressé le vingt et un févsier mil nouf eane quarante sapt, nour houres diz, sur la déelaration de Hensi BORN ARD. quarante es un amn, **** aégosiant, 29 rue des Pyrénées, qui, leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Hédaille * de la Résistanes Frangaise, croix do Guerre, adjoint au mire du vingtioma asfondissement de * * Paris./M.B. 0005 Le viagt février mil neuf quarante treis, quiaze heures, est déeédée en son demfeile, 25 623 rue des Grands Champs, Marie MARC, née le dix-sepe septembre mil huit sont seizante doux, 4** à Nimes(Gard) profession, fille de Pramgeis Charles MARC es de Leuise Césarine CAPILLERY,4 époux décédés ; vouve de Jean CHAZEL. - Dressé le vinge et un février mil mouf quarante sepo mour heures viags, sur la déclaration de Georges Jacob scizante einq ans, empleyé 6 rue Marsoulam Paria, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Résistanea Frangaise croiz de Guerse, adjoint au maire du vingtioms de Paris./M.B. gate d Le vingt et un février mil neuf eant diz-sept heures quarants-einq minutes, est + * 62 décédé rue de la Chine 4, Jean BORDAGE, dé à Paris, vingliome afrondissement, le seize février mil nouf eent Mile do BORDAGE, file de Fermande 4 * c: Jeanno Marje Paulino BORDAGE, demiciliée a Parts, 20°, 79 rue de la Réunion, Dreesé le vingt et un février mil nouf eant quarante-sept, quatorge heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-neuf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingti`eme arrondissement de Parie, Médaille de la Réeis tanee Frangaise, Croix de Guerre./.J lequence ) j Le vingt février mil nouf quarante sept, vingt houres rue de la Chine 4, 625 Aniré Gabriel HYTIER, demiedlié 44 su des Rajes, Parde 20°, né le simq movembro mil huit * ecizante diz-seyt, à Paris dixione file do HYPIER * de ABRIQ, épeux décédés; sans Célibataire, - le vingt st un févrior mil nour quaran- to eept, quater3® hourse dix, sur la déalaration de Eugona Marie LE GAUDU, treate meur ans, ** empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistanes Framgejee, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de ligraen 621 La vinge février mil nouf quarante sept, deuge houres trente, est décédé sue de la croiz * * esn't Safut-Simen, Léome Auguste Marius LEPERRUYER, domfeilié 57 guE Martia, à Fentensy sous Bois Seiga) má lo gayt d énembre mill neuf eant um, faudeville(Calvados) sharpentier, fils de *4* Ainé Jules LEBRARDYER Et do Angole Charletse HERILS, époux déeédés ; époux se Marie *** Mareelling Augustine FERVIEU. - Desesé le vingt as un février mil mouf quarants sopt, houres, sur la déelaFation de Pierre RAULG+ quarante huit ams, employé 104 rue d'Aubervilliaze, 4 qui, lesturo faite a signé aven Nous, Alezentre TARD, Médaille de la Frangaise, croix de cuerze, adjoint au maire du vingtione asrendiesement de Parts./M.B. Pancy Le vingt février mil nouf eant quarante seys, vingt et une heures, est décédé en soa domieile, * 622 2 rue Lippmann, Charles Getave HAUTIN, née le huit aout mJl buit quatre vingt un, a Tivernon(Loirob) sans profassion, file de Faustia Albda HAUTIN et do Laure Louise SEVIN, époux déeédée ; époux de Honfietse Laurentine DESROCHES.- Dressé le vingt et un févsier mil nouf eane quarante sapt, nour houres diz, sur la déelaration de Hensi BORN ARD. quarante es un amn, **** aégosiant, 29 rue des Pyrénées, qui, leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Hédaille * de la Résistanes Frangaise, croix do Guerre, adjoint au mire du vingtioma asfondissement de * * Paris./M.B. 0005 Le viagt février mil neuf quarante treis, quiaze heures, est déeédée en son demfeile, 25 623 rue des Grands Champs, Marie MARC, née le dix-sepe septembre mil huit sont seizante doux, 4** à Nimes(Gard) profession, fille de Pramgeis Charles MARC es de Leuise Césarine CAPILLERY,4 époux décédés ; vouve de Jean CHAZEL. - Dressé le vinge et un février mil mouf quarante sepo mour heures viags, sur la déclaration de Georges Jacob scizante einq ans, empleyé 6 rue Marsoulam Paria, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Résistanea Frangaise croiz de Guerse, adjoint au maire du vingtioms de Paris./M.B. gate d Le vingt et un février mil neuf eant diz-sept heures quarants-einq minutes, est + * 62 décédé rue de la Chine 4, Jean BORDAGE, dé à Paris, vingliome afrondissement, le seize février mil nouf eent Mile do BORDAGE, file de Fermande 4 * c: Jeanno Marje Paulino BORDAGE, demiciliée a Parts, 20°, 79 rue de la Réunion, Dreesé le vingt et un février mil nouf eant quarante-sept, quatorge heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-neuf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingti`eme arrondissement de Parie, Médaille de la Réeis tanee Frangaise, Croix de Guerre./.J lequence ) j Le vingt février mil nouf quarante sept, vingt houres rue de la Chine 4, 625 Aniré Gabriel HYTIER, demiedlié 44 su des Rajes, Parde 20°, né le simq movembro mil huit * ecizante diz-seyt, à Paris dixione file do HYPIER * de ABRIQ, épeux décédés; sans Célibataire, - le vingt st un févrior mil nour quaran- to eept, quater3® hourse dix, sur la déalaration de Eugona Marie LE GAUDU, treate meur ans, ** empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistanes Framgejee, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de ligraen 