Transeription du DOUZLEME arrondissement de Paris. - Le einq avril mil neuf eent quarante- sept, ving-broje houres quarante, est déeédée avenue du Général Miehel Rizot. 158, ** Jeannine Ann3 Maria GUILLAUMIN, née à Paris, vingtioma arrondissement, le vingt-siz juin mil nouf eant cuarante-siz, fille de Henri Léom QUILLAUMIN, et de Jeanne BUSSEROLLE, époux shared tiers, & Paris, 14 rue Boyer. - Dressé le six avril mil neuf eant quarante-sept onze ** houres einquante, sur la déelaration de Ernest PATRAULT, trente-eing ans, employé, avenue du Géné Fal Miehel Bizcs, 158, qui, leeture faite . a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au maire du douziema affondissement de Parie, - Transeris le viagt-quatre avril mil nouf eent nouf heures quarante minutes, par Nous, Alezandre TARD. Médaill, de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioma de Parte./.J any TRANSCRIPTION du MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS, - L'an mil nour quarante-doux, le vingt et un esptembre à troje heurse, est déeédé à Auschwitz (Pologne) ANGER * Hereyk . né le breize janvier mJl neuf breize, a Kfasnik (Pologne) à Parie, 20°, 12 rue Pierre Bayle, file de Moszek ANGER et de Gitla HOCHSZTAJN, son épouse, - époux de Sura Iless ZYSBERG. - Le présent 454 aste a été dreesé par Nous, Offiejer de l'Etat ejvil au Ministère des Anejone Combattance et Vieti- mos de Guerre, à Paris, le vingt-deux avril mil neuf eant quarante-sept, sonformément aux dieposi,- sions de l'ordonnance n° 452561 du 30 cetobre 1945 (art.3) insérée au Journal du 31 estobme 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de sujus, qui, nous a été pré- sentéme mena jour, - Trangerit le vingC-quatre avril mil neuf eent nouf heuzes quanate minutos, pa- Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajes, croix de Guente, *** adjoint su Maire du vingtieme de Parie./.J of TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE (Seine) - le quinse avril mil meuf quinze * * heures quarante-eino minutes, ess déeédé 78 rue du Hremlin, Miehel DOREY, à Paris, 20°, * 20 rue Lisffane, né a Damerey (Saono et Loire) le vingt et un mil huis eent soizante;neuf, maréehal geize ferrant, file de Hanri DOREY et de Claudine BADET, époux déeédée, eélibataize, -Dressé le avril mil nouf eant qualorge heures,vingt minutesgumsla déelaration de a igné avee Nous, Blanehard, adjoint au Maina du Kremlin- Biestre, Offiejer de l*Etat eiv il Léon Bouyguse, quarante-siz ans, employé, en notre commune, 78 rue du Krealin, qdi, leeture faite, * par délégution. - Transerit le vingt-quatre avril mil nouf nouf heures einquante- joint au maine du vingtione arrondisgement de Parie./.3 einq minutes, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangajes, de Guerre ad- ** wage TRANSCRIPTION du MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS et VICTIMES de GUERRE. - L'an mil nsuf eant quaran- affondiessment, 166 Boulevard de Charonn9, fils de Gaston Léon BURGUINE et de Marie Madeleine parie, six septembre mil nouf vingl-sing, a Lumes (ardennes) en dernier lieu à né 20° le te-sing, le février . ast désédé à Pforzheim (Allemagne) Mareal Jean BURGUINE, des BATTEUX,- Aneieng - Deprésint asta a été dregné par Nous. Offiejar de l'Etat eivil * Combattants et Vietimes de a Paris, le dix-nouf avril mil nouf eant au Ministère sept, schformement aux dispositions de n° 452561 du 30 cetobre 1945 (Art.3) quarante- insérée au ** Journal Offiejel du 31 cetobre 1945 sur la base des élémante d'information figurant au doseier de aujus, qui nous a été présenté se mema jour, - Tfanserit le ving--quatre avril mil nouf du Parie, Médailla de la Resistanes Croix de querre./.J dix houres, par Nous, Alazandre TARD. adjoint su maize du de qua- Registre formant la prémière partie de l'exereies scurant et sompremant mille broje astas de déese, du numéro un au numéro milla trois esn't vingt quatorge, - Clos et acceté le vingB-quatre avril mil nouf eant dect Transeription du DOUZLEME arrondissement de Paris. - Le einq avril mil neuf eent quarante- sept, ving-broje houres quarante, est déeédée avenue du Général Miehel Rizot. 158, ** Jeannine Ann3 Maria GUILLAUMIN, née à Paris, vingtioma arrondissement, le vingt-siz juin mil nouf eant cuarante-siz, fille de Henri Léom QUILLAUMIN, et de Jeanne BUSSEROLLE, époux shared tiers, & Paris, 14 rue Boyer. - Dressé le six avril mil neuf eant quarante-sept onze ** houres einquante, sur la déelaration de Ernest PATRAULT, trente-eing ans, employé, avenue du Géné Fal Miehel Bizcs, 158, qui, leeture faite . a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au maire du douziema affondissement de Parie, - Transeris le viagt-quatre avril mil nouf eent nouf heures quarante minutes, par Nous, Alezandre TARD. Médaill, de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioma de Parte./.J any TRANSCRIPTION du MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS, - L'an mil nour quarante-doux, le vingt et un esptembre à troje heurse, est déeédé à Auschwitz (Pologne) ANGER * Hereyk . né le breize janvier mJl neuf breize, a Kfasnik (Pologne) à Parie, 20°, 12 rue Pierre Bayle, file de Moszek ANGER et de Gitla HOCHSZTAJN, son épouse, - époux de Sura Iless ZYSBERG. - Le présent 454 aste a été dreesé par Nous, Offiejer de l'Etat ejvil au Ministère des Anejone Combattance et Vieti- mos de Guerre, à Paris, le vingt-deux avril mil neuf eant quarante-sept, sonformément aux dieposi,- sions de l'ordonnance n° 452561 du 30 cetobre 1945 (art.3) insérée au Journal du 31 estobme 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de sujus, qui, nous a été pré- sentéme mena jour, - Trangerit le vingC-quatre avril mil neuf eent nouf heuzes quanate minutos, pa- Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajes, croix de Guente, *** adjoint su Maire du vingtieme de Parie./.J of TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE (Seine) - le quinse avril mil meuf quinze * * heures quarante-eino minutes, ess déeédé 78 rue du Hremlin, Miehel DOREY, à Paris, 20°, * 20 rue Lisffane, né a Damerey (Saono et Loire) le vingt et un mil huis eent soizante;neuf, maréehal geize ferrant, file de Hanri DOREY et de Claudine BADET, époux déeédée, eélibataize, -Dressé le avril mil nouf eant qualorge heures,vingt minutesgumsla déelaration de a igné avee Nous, Blanehard, adjoint au Maina du Kremlin- Biestre, Offiejer de l*Etat eiv il Léon Bouyguse, quarante-siz ans, employé, en notre commune, 78 rue du Krealin, qdi, leeture faite, * par délégution. - Transerit le vingt-quatre avril mil nouf nouf heures einquante- joint au maine du vingtione arrondisgement de Parie./.3 einq minutes, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangajes, de Guerre ad- ** wage TRANSCRIPTION du MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS et VICTIMES de GUERRE. - L'an mil nsuf eant quaran- affondiessment, 166 Boulevard de Charonn9, fils de Gaston Léon BURGUINE et de Marie Madeleine parie, six septembre mil nouf vingl-sing, a Lumes (ardennes) en dernier lieu à né 20° le te-sing, le février . ast désédé à Pforzheim (Allemagne) Mareal Jean BURGUINE, des BATTEUX,- Aneieng - Deprésint asta a été dregné par Nous. Offiejar de l'Etat eivil * Combattants et Vietimes de a Paris, le dix-nouf avril mil nouf eant au Ministère sept, schformement aux dispositions de n° 452561 du 30 cetobre 1945 (Art.3) quarante- insérée au ** Journal Offiejel du 31 cetobre 1945 sur la base des élémante d'information figurant au doseier de aujus, qui nous a été présenté se mema jour, - Tfanserit le ving--quatre avril mil nouf du Parie, Médailla de la Resistanes Croix de querre./.J dix houres, par Nous, Alazandre TARD. adjoint su maize du de qua- Registre formant la prémière partie de l'exereies scurant et sompremant mille broje astas de déese, du numéro un au numéro milla trois esn't vingt quatorge, - Clos et acceté le vingB-quatre avril mil nouf eant dect 