981 Le vingt es un mare mil nouf esn't quarante sept, quatre heures vingt, est désédé rue de la Chine 4, André Frangeis BALDERACC9I, demiedlié 71 rus Jean Pierrs Timbaut, Parte XI°, né le six juillet mil huit eent quatre vingt breis, à Paris dcugiome * * fumiste, file de Comstant BALDERACCHI at de louiss TARAVELLA, époux déeédés ; veur de Marje Elisa Marguarita TROMAS, - Drossé le vingt et un mare mil nouf eant quarants sapt, quatorge houres diz, * eur la déslafation de Eugono Marie GE GAUDU, trente mour ans, employé rue de la Chine 4, qui, legrue re faise a signé aves Nous, Alezanire TARD- Médaille de la Réefetanto Frangaise, croix de Guerza, * adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de Parie./D. Le vingt mars mil neuf eant quarante seps, vingt heurse vingt, ast décédé rue de la chine 4, 4 982 Fernand Désiré GENDRON, demfedlié 20 rue Chouvescux, à né le vingt einq mars mil nouf eent vingt nouf, a Aubervilliers(Seine) eharbennier, fils de Gaston Léon GENDRON. sane profession, et de Désirée Suzanna Ida COULON. sans profession, son épouse, demieiliés 20 rue 444 Chouveroux, a Aubervilliere - Célibstaire, - Drassé le vingt et un mil nouf eant quarante sapt quatorze houres vingt, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé que de la chind 4, qui, leeture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * 4 grangaise, eroix de Guerre, adjeint au maire du vingtiome arfondissement de Parie./D. ligarem of Le vingt et un mars mil nouf quarante sept, nouf heures trente, ast décédée en son domieile, 983 148 rue de Bagnoles, Marie Anno Frangeise ROUILLE née le vingt doux mare mil hujs gone sojzante dix, à Trédaniel (Cotes du Nord) gane profession, fille de Jean RODILLÉ et de Marie VALO, époux + * décédés - veuve de Louje Marie ROCH ARD. - Dreesé le vings et un mare mil nouf eant quarante sept, quinge heures sur la déslaration de Eugone merie LE GAUDU, trente nouf ans, employé sue/de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance * 14/4 Prangaise, aroix de Guerza, adjoint au maire du viagtione affondiesement de Paris./D. leline -95 -un mare mil mour eanc is quatorge heuras trante minutes, est dénédée le 984 La vingt on domielle 18 rue des Vignoles Pétronolla Remalis GOSSE née à Merehsem en vingt-quatro juillet ndl huje soixAnte dix-huit, sams profassion, fille de *** JAN FRAUS FRANCISCA DUBELLOYGsams augum autre conseignement du déelRsand), épeuse sur at de - MARITTE - Deossé le vingB-doux mare mil mour quaFanto-sopt, mout hourss, Plan- de Jan Paptiste de SB fille Maria MARITTE, same demiailiée sue Aroix shat la 19. qui, lestura fAITE- A signé AVEC Nous Alexandra TARD, Médaille de la Résistamee de adjoint au maire du vingtiome arreadissement de Paris. T off Le vingt at un mare mil mour eant quarante sopt, a une heure est décédée en 9Gn domieile, 985 4 rue Ashille, Jesane DOREZ, née le vingt deux septembre mil huit eane scizante einq, a La Cateau (Nord) sane profession, fille de et de eane renseignemente connus du * 4 veuve de sans renseignemants.- Dressé le vingt deux mars mil nouf eent quarante sept, nour heures dix, sur la déclaration de Marthe BOURGES, née DERAUDT, quarante huit ane, ecnejergo, * 4 rue Aehille, Paris, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la **4* Résistance Fremgaise, eroix de Guerre, adjoint au maire vinitione asrondissement de Pasie./D. Branges 981 Le vingt es un mare mil nouf esn't quarante sept, quatre heures vingt, est désédé rue de la Chine 4, André Frangeis BALDERACC9I, demiedlié 71 rus Jean Pierrs Timbaut, Parte XI°, né le six juillet mil huit eent quatre vingt breis, à Paris dcugiome * * fumiste, file de Comstant BALDERACCHI at de louiss TARAVELLA, époux déeédés ; veur de Marje Elisa Marguarita TROMAS, - Drossé le vingt et un mare mil nouf eant quarants sapt, quatorge houres diz, * eur la déslafation de Eugono Marie GE GAUDU, trente mour ans, employé rue de la Chine 4, qui, legrue re faise a signé aves Nous, Alezanire TARD- Médaille de la Réefetanto Frangaise, croix de Guerza, * adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de Parie./D. Le vingt mars mil neuf eant quarante seps, vingt heurse vingt, ast décédé rue de la chine 4, 4 982 Fernand Désiré GENDRON, demfedlié 20 rue Chouvescux, à né le vingt einq mars mil nouf eent vingt nouf, a Aubervilliers(Seine) eharbennier, fils de Gaston Léon GENDRON. sane profession, et de Désirée Suzanna Ida COULON. sans profession, son épouse, demieiliés 20 rue 444 Chouveroux, a Aubervilliere - Célibstaire, - Drassé le vingt et un mil nouf eant quarante sapt quatorze houres vingt, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé que de la chind 4, qui, leeture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * 4 grangaise, eroix de Guerre, adjeint au maire du vingtiome arfondissement de Parie./D. ligarem of Le vingt et un mars mil nouf quarante sept, nouf heures trente, ast décédée en son domieile, 983 148 rue de Bagnoles, Marie Anno Frangeise ROUILLE née le vingt doux mare mil hujs gone sojzante dix, à Trédaniel (Cotes du Nord) gane profession, fille de Jean RODILLÉ et de Marie VALO, époux + * décédés - veuve de Louje Marie ROCH ARD. - Dreesé le vings et un mare mil nouf eant quarante sept, quinge heures sur la déslaration de Eugone merie LE GAUDU, trente nouf ans, employé sue/de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance * 14/4 Prangaise, aroix de Guerza, adjoint au maire du viagtione affondiesement de Paris./D. leline -95 -un mare mil mour eanc is quatorge heuras trante minutes, est dénédée le 984 La vingt on domielle 18 rue des Vignoles Pétronolla Remalis GOSSE née à Merehsem en vingt-quatro juillet ndl huje soixAnte dix-huit, sams profassion, fille de *** JAN FRAUS FRANCISCA DUBELLOYGsams augum autre conseignement du déelRsand), épeuse sur at de - MARITTE - Deossé le vingB-doux mare mil mour quaFanto-sopt, mout hourss, Plan- de Jan Paptiste de SB fille Maria MARITTE, same demiailiée sue Aroix shat la 19. qui, lestura fAITE- A signé AVEC Nous Alexandra TARD, Médaille de la Résistamee de adjoint au maire du vingtiome arreadissement de Paris. T off Le vingt at un mare mil mour eant quarante sopt, a une heure est décédée en 9Gn domieile, 985 4 rue Ashille, Jesane DOREZ, née le vingt deux septembre mil huit eane scizante einq, a La Cateau (Nord) sane profession, fille de et de eane renseignemente connus du * 4 veuve de sans renseignemants.- Dressé le vingt deux mars mil nouf eent quarante sept, nour heures dix, sur la déclaration de Marthe BOURGES, née DERAUDT, quarante huit ane, ecnejergo, * 4 rue Aehille, Paris, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la **4* Résistance Fremgaise, eroix de Guerre, adjoint au maire vinitione asrondissement de Pasie./D. Branges 