Le quatre janvier mil nouf eant quarante sept, dix-neuf houres, est déeédée en son domieile, ** 61 7 avenue de la Porte de Montrouil, Maria RAFFY, née le neuf oetobre mil huit eant soizante sept, 4 a (Los) eans profession, fille de Pierre RAFPY es de Justine ROUQUIÉ, époux décédés - Célibataire, - Dreesé le six janvier mil nouf eont quarante sept, nouf houree esmquante, sur 1a ** déclaration de Mauries POULAIN, trente sept ans, employé 10 plaee Gambstts, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de-la Résistance croiz de querre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parte./M.B. eing janvier mil nouf eent quarante sept, dix-huit houres, est désédé en son domieile, 28 rus * 62 des Partante, Gastom Luejon Camille GUTH, né 1° huit mare mil huit eant quatre vingt quatre, è * * Paris vingtième arrondies mon', papeties, file do Camille Vietes GUTH et de Amélie Lueje Lodies * MICHEL, époux décédés ; divoreé do Louise PIGEON. - Dressé le six janvier mil nouf eant quarante * siz, dix Houres, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ane, employé 104 rue d' Auber. villiere, qui, leeture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee * Frangaise, croix de Guerre, adjoint alt maire du vingtione afrondissement de Paris./M.B. Hinly 63 Le eing janvior mil nouf eant quarante sept, douge heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Clara Maria BOURVEN, domieiliée 253 rue des Pyrénées, Parte 20°, née le premier mare mil huit * 4 eant soizante dix,meuf, au Havre (Seine Inférieuze) ecuturiere, fille de jean Frangois BOURVEN et do elare Aline BRÉHTER, époux décédés ; vEuve de Paul GARAND. - Dreesé le six Janvier * mil neuf quarante sept, quaterge hourse, sur la déelaration de Eugono Marje LE GAUDO. trente nouf ans, employé sue de la chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, *44* Médaille da la Résistanes frangaise, croix de guarre, sejoint au mire du vingtione de Paris./M.B. blore Le einq Janvier mil nouf eunt quarante sept. vingt trois houres elaquante einq, est décédée sue 64 de la Chine 4, Leuise Georgetse LESAGE, domieiliéo 35 rue Piat, à Parie xx°, née le quatorge ** septembre mil huit eant quatre vingt quatemz, à Brou(Eure et Loix) soudouss, fille de Louis * * Frangois LESAGE, st do Maria Cólina Alezandring ROULLEAU, époux décédés ; vouve de Eugone *4* Désiré LEHEU.- Dressé le eix Janvier mil nouf aont quarante seps. quatorge houres dix, sur la * * déclaration de Eugoge Marie LE GAUDU, tronte nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui, lecture * faise a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerge, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. beforence Le einq janvier mil nouf cant quarante espt, quatorge heures, est déeédé rus de la chine 4, 444 Léon Emile MICHEL. demieilié 39 rue Franklin, à né lo vingt novembre mil huit * eon's soizante trois, à Montreuil(Beine) sans profegsion, fils de Philippe Enile Augustin MICHEL et de Zénalde Zéraphine DEFIEF, époux décédés ; vour de Julie Alphonsine DOUCET. - Dreesé 1e * * * eix junvier mil nouf sent quarante sept, quatorze heures vingt, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDO, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, quity lecture faite & signé avee Nous, *** Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajes, Croiz de Guerre, edjoint ad mairo du **** viagtione arrondissoment deParis./M.B. beciunes Le quatre janvier mil nouf eant quarante sept, dix-neuf houres, est déeédée en son domieile, ** 61 7 avenue de la Porte de Montrouil, Maria RAFFY, née le neuf oetobre mil huit eant soizante sept, 4 a (Los) eans profession, fille de Pierre RAFPY es de Justine ROUQUIÉ, époux décédés - Célibataire, - Dreesé le six janvier mil nouf eont quarante sept, nouf houree esmquante, sur 1a ** déclaration de Mauries POULAIN, trente sept ans, employé 10 plaee Gambstts, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de-la Résistance croiz de querre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parte./M.B. eing janvier mil nouf eent quarante sept, dix-huit houres, est désédé en son domieile, 28 rus * 62 des Partante, Gastom Luejon Camille GUTH, né 1° huit mare mil huit eant quatre vingt quatre, è * * Paris vingtième arrondies mon', papeties, file do Camille Vietes GUTH et de Amélie Lueje Lodies * MICHEL, époux décédés ; divoreé do Louise PIGEON. - Dressé le six janvier mil nouf eant quarante * siz, dix Houres, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ane, employé 104 rue d' Auber. villiere, qui, leeture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee * Frangaise, croix de Guerre, adjoint alt maire du vingtione afrondissement de Paris./M.B. Hinly 63 Le eing janvior mil nouf eant quarante sept, douge heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Clara Maria BOURVEN, domieiliée 253 rue des Pyrénées, Parte 20°, née le premier mare mil huit * 4 eant soizante dix,meuf, au Havre (Seine Inférieuze) ecuturiere, fille de jean Frangois BOURVEN et do elare Aline BRÉHTER, époux décédés ; vEuve de Paul GARAND. - Dreesé le six Janvier * mil neuf quarante sept, quaterge hourse, sur la déelaration de Eugono Marje LE GAUDO. trente nouf ans, employé sue de la chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, *44* Médaille da la Résistanes frangaise, croix de guarre, sejoint au mire du vingtione de Paris./M.B. blore Le einq Janvier mil nouf eunt quarante sept. vingt trois houres elaquante einq, est décédée sue 64 de la Chine 4, Leuise Georgetse LESAGE, domieiliéo 35 rue Piat, à Parie xx°, née le quatorge ** septembre mil huit eant quatre vingt quatemz, à Brou(Eure et Loix) soudouss, fille de Louis * * Frangois LESAGE, st do Maria Cólina Alezandring ROULLEAU, époux décédés ; vouve de Eugone *4* Désiré LEHEU.- Dressé le eix Janvier mil nouf aont quarante seps. quatorge houres dix, sur la * * déclaration de Eugoge Marie LE GAUDU, tronte nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui, lecture * faise a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerge, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. beforence Le einq janvier mil nouf cant quarante espt, quatorge heures, est déeédé rus de la chine 4, 444 Léon Emile MICHEL. demieilié 39 rue Franklin, à né lo vingt novembre mil huit * eon's soizante trois, à Montreuil(Beine) sans profegsion, fils de Philippe Enile Augustin MICHEL et de Zénalde Zéraphine DEFIEF, époux décédés ; vour de Julie Alphonsine DOUCET. - Dreesé 1e * * * eix junvier mil nouf sent quarante sept, quatorze heures vingt, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDO, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, quity lecture faite & signé avee Nous, *** Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajes, Croiz de Guerre, edjoint ad mairo du **** viagtione arrondissoment deParis./M.B. beciunes 