l'ingt-trois 216 le dix-huit jamier mil mouf eant quarante sept. vingt troje hourés einquante einq. est décédée * rue de la chine 4, Marguerite Marie Ronée LIONNET, comeiliée 81 rue des Prairies, Parie 20°, the née le vingt deux mil nouf eset onzo. & sans profession, fille de 4 Jean LIONNET et de Marie ALARY, époux décédés : épouse de Mauries Louis SORBIER. - le diz- nouf janvier mil nouf eant quarante sept, neuf heurse dix, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU. trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé aven Nous, Alezands TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerze, adjoint au maire du vingtiome 4444 arfondissement de Paris./M.B. lefature anr 217 Le diz-neuf Janvier mil nouf esnt quarante sept. sept heures vingt, est décédé rue de la Chine 4, Etjeune Pierre GRIFFOUL, demieilié 91 avenue Gallieni, i né le vingt deux * 444 oetobre mil huit eant quatre vingt caze, a Parje (Saine) buraliste, fils del Etienne Arthemon ** GRIFFOUL et de Marie Mélanie LABRO, époux décédés ; divercé de Madeleine Emélia BLANCHARD. - Dresé le dix-neuf janvier mil nouf eant quarante sept, treize houres tronte, sur la déclaration de ** Eugone Marje LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé *4 avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Paris./M.R. regatide new 218 L "dix-nauf janviermil nouf eant quarante sept, six heures trents, est décédé rue de la chind 4, Frangois Claude CARRAL, domieilité 29 route des petits Ponts, a Pantin(Stine) né le einq décembre m31 nouf cant sreize, asantiurde de Toranse(Espagne) boulanger, fils de Frangois CARRAL , *44 sultivateur, et de Vietorine ROIZ. époux demieilités à la Chatre(Indze) - époux de Andrée Jaanne * MORILLON. - Dreesé le dix-neuf-janvier mil nouf eant, quarante sapt, traize heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU* trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture * faite a signé avse Yous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangalse, eroiz de Guerre, 4 Adjoi n' au mairs du vingtione arrondiesement de Parte./M.B. Alpense j T 219 Le dix-neuf janvier mil nouf eent querants sept. vinst deux heures, est décédé en son demieile, 7 rue Félix Terrier, Denie Meuries né le premier octobre mil hait cent quatre vingt un, a Parie exxione sans profession, fils de Jean FERRODD-PLATTET at de 43 Marie Faustino CHEVRERY, épouz décédés - époux de * Luigia BRIOLA. - Dressé le vingt janvier mit nouf sent quarante sopt. nour heures quinze, sur la déclaration de Frangeis GROS, besu-fils, ** quarante ans, menuisier, demisilié 7 zue Félix Terrier, qui, lecture faite a signé avec * Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, Croix de Guarrs, adjoint au maire du de Par se./M.B. - eyuny 220 Le diz-pauf janvier mil nouf oanc quarante . seize haures, est décédée en son demieile, * * + 11 rue Saint-Bleise, Maria Loujes Germaine CARPENTIER, néE le quinze septembra mil huit eanc 44 quatre vingt treize, à Nurlu(Semme) journaliere, fille de Louis Victorien dis Emile CARPENTIER," Et de germanie Proxète MANSION, époux décédés : épouse de Paul Alfred BONNET. - Dreesé le vingt * janvier mil nouf esnt quarante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Bonnet Paul, époux livreur, esaquante quatre ans, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance framgajee, Croix de Guerze, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./M J Bomes Pous l'ingt-trois 216 le dix-huit jamier mil mouf eant quarante sept. vingt troje hourés einquante einq. est décédée * rue de la chine 4, Marguerite Marie Ronée LIONNET, comeiliée 81 rue des Prairies, Parie 20°, the née le vingt deux mil nouf eset onzo. & sans profession, fille de 4 Jean LIONNET et de Marie ALARY, époux décédés : épouse de Mauries Louis SORBIER. - le diz- nouf janvier mil nouf eant quarante sept, neuf heurse dix, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU. trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé aven Nous, Alezands TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerze, adjoint au maire du vingtiome 4444 arfondissement de Paris./M.B. lefature anr 217 Le diz-neuf Janvier mil nouf esnt quarante sept. sept heures vingt, est décédé rue de la Chine 4, Etjeune Pierre GRIFFOUL, demieilié 91 avenue Gallieni, i né le vingt deux * 444 oetobre mil huit eant quatre vingt caze, a Parje (Saine) buraliste, fils del Etienne Arthemon ** GRIFFOUL et de Marie Mélanie LABRO, époux décédés ; divercé de Madeleine Emélia BLANCHARD. - Dresé le dix-neuf janvier mil nouf eant quarante sept, treize houres tronte, sur la déclaration de ** Eugone Marje LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé *4 avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Paris./M.R. regatide new 218 L "dix-nauf janviermil nouf eant quarante sept, six heures trents, est décédé rue de la chind 4, Frangois Claude CARRAL, domieilité 29 route des petits Ponts, a Pantin(Stine) né le einq décembre m31 nouf cant sreize, asantiurde de Toranse(Espagne) boulanger, fils de Frangois CARRAL , *44 sultivateur, et de Vietorine ROIZ. époux demieilités à la Chatre(Indze) - époux de Andrée Jaanne * MORILLON. - Dreesé le dix-neuf-janvier mil nouf eant, quarante sapt, traize heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU* trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture * faite a signé avse Yous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangalse, eroiz de Guerre, 4 Adjoi n' au mairs du vingtione arrondiesement de Parte./M.B. Alpense j T 219 Le dix-neuf janvier mil nouf eent querants sept. vinst deux heures, est décédé en son demieile, 7 rue Félix Terrier, Denie Meuries né le premier octobre mil hait cent quatre vingt un, a Parie exxione sans profession, fils de Jean FERRODD-PLATTET at de 43 Marie Faustino CHEVRERY, épouz décédés - époux de * Luigia BRIOLA. - Dressé le vingt janvier mit nouf sent quarante sopt. nour heures quinze, sur la déclaration de Frangeis GROS, besu-fils, ** quarante ans, menuisier, demisilié 7 zue Félix Terrier, qui, lecture faite a signé avec * Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, Croix de Guarrs, adjoint au maire du de Par se./M.B. - eyuny 220 Le diz-pauf janvier mil nouf oanc quarante . seize haures, est décédée en son demieile, * * + 11 rue Saint-Bleise, Maria Loujes Germaine CARPENTIER, néE le quinze septembra mil huit eanc 44 quatre vingt treize, à Nurlu(Semme) journaliere, fille de Louis Victorien dis Emile CARPENTIER," Et de germanie Proxète MANSION, époux décédés : épouse de Paul Alfred BONNET. - Dreesé le vingt * janvier mil nouf esnt quarante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Bonnet Paul, époux livreur, esaquante quatre ans, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance framgajee, Croix de Guerze, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./M J Bomes Pous 