Gent-dix-nent 76 Le premier av#il mil mouf eant qua#ante-sept, quatre houres eing minutes, est décédé rue de la + * Chine 4, Louis MARTIN, demie5116 à Paris, 19°, 50 bie rue dee Alcustses, né à Paris, affondissement, la premier ostobre mil huit eant quatre-vingleeing manoouvre, file de Prosper *** MARTIN, et de Célestine MASSIN, époux désédés,- eélibstaire.- Dressé ke premier avril mJl nouf eant quarantSesspt, seize hourse trente minutes, sur la déelaration de Eugena Mario LE GAUDU, * * tront@-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Alexandre * *** TARD, adjoint au maire du vinitioma affondidsement de Paris, Médaille de la Régistanes croix de Guesse./.J legation d 77 Le premier av#il mil nouf eant sept houres quinze minutes, est décédé rue de la chino 4, Achille Etienne GAILLGUSTE demieilié à paris, 12°, 40 rue Piepus, né : Jubin (Avey- -Fom) le vingt-huit mai mil huit eant quatre-vingt, élestsfeion, file de Frangois Damion * * * GAILLOUSTE et de Mariea BOUGLINO, époux déeédés,- époux de Alino Valentine Genevieve MOI SSET;- Deessé le premier avril mil nouf esn't seizo houres quarante minutes, suz la décla- Fation de Eugone Marie LE GAUDU, ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lasture Saite," a signé avee Nous. Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangeise, croiz de Guerre adjoint * au Maixe du vingtione affendissement de Paris./.J lefair 881 Le trente et un mare mil nouf eant dix-nouf heures trente minutes, décédé * * 6 rue de la Chine 4. AbFaham HILLEL. domieilié à Paris, 11°, 48 rue Basfroy, né à Constantinople (Tur'quie) le vingt décambire mil huit sent marehand de quatre saisons, - à fils de Danicl HILLEL et de époux déeédés, - époux da Klara MIGKHAS. - * * deessé lo premier aveil mill nouf aunt qua#ante-sept, seiza houres minutes, sur la dé;- nvo1. slaration de Eugone marie LE GAUDU, ans, amployé, rue de la shine 4, quu, lestare faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Prangai-a croiz de adjoint au maiza du vingtions de Paris ./.J j 79 Le vingt-gouf mers mil nouf eone quinze heures crente minutes, 085 assouchée * *** d'un enfant présontement Sans vie, rue de la shine 4, Vietorine Eug énie Hensiette CLAUDEL, *** née a versailles (Seine et le ostobre mil nour eame quinze, sane proffession< épouse de René Jules NECTOUX, né a int-germain-les-irpajons (Soine et Oise) le six mare mil* nouf eunt douze, d'hovel, demiedliée Paris, 20°, 10 rue Auguste Métivier, - Deessé le ** promier avril mil nouf and diz=sept heures, sur la déelaration de Eugone mari 94 LE GAUDU, ans, employé, sue de la Chine 4, qui, lesture a signé avee Nous, * Alemandre TARD, Médaille de la Réed gance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du ving-# t deme de Parie./.J Agame N Le mfl nouf eant quarante sept. trojs hourss, est décédée rue de la croix Saint- Simen, Léonie Louise MITERNIQUE, 49 passage du bureau, à Paris onzieme, née le *** quinza mare mil huit eent quatra vingt une a Paris enzione arrondissement, brodeuse, fille de * la Alphonse Alexandre MITERNIQUE es de Anteinetse Z66 POIRIÉ, époux décédés ; divoreée de Louis *** Eugona BOURGEGN. - Deessé le deux avril mil neuf eant quarante sept, neuf heures, sur la **4 déclaration de GUERIN Jules, soizante dix-gopb ans, ami, retraité de la ville de Parfer 4444 demieilié 48 passaga du buroau, Paris, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, *4 Médaille de la Résistanes Prangaise, eroiz de Guerce, adjoint su maire du vingtiome arrondisse- meat de Parie./D. him Gent-dix-nent 76 Le premier av#il mil mouf eant qua#ante-sept, quatre houres eing minutes, est décédé rue de la + * Chine 4, Louis MARTIN, demie5116 à Paris, 19°, 50 bie rue dee Alcustses, né à Paris, affondissement, la premier ostobre mil huit eant quatre-vingleeing manoouvre, file de Prosper *** MARTIN, et de Célestine MASSIN, époux désédés,- eélibstaire.- Dressé ke premier avril mJl nouf eant quarantSesspt, seize hourse trente minutes, sur la déelaration de Eugena Mario LE GAUDU, * * tront@-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Alexandre * *** TARD, adjoint au maire du vinitioma affondidsement de Paris, Médaille de la Régistanes croix de Guesse./.J legation d 77 Le premier av#il mil nouf eant sept houres quinze minutes, est décédé rue de la chino 4, Achille Etienne GAILLGUSTE demieilié à paris, 12°, 40 rue Piepus, né : Jubin (Avey- -Fom) le vingt-huit mai mil huit eant quatre-vingt, élestsfeion, file de Frangois Damion * * * GAILLOUSTE et de Mariea BOUGLINO, époux déeédés,- époux de Alino Valentine Genevieve MOI SSET;- Deessé le premier avril mil nouf esn't seizo houres quarante minutes, suz la décla- Fation de Eugone Marie LE GAUDU, ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lasture Saite," a signé avee Nous. Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangeise, croiz de Guerre adjoint * au Maixe du vingtione affendissement de Paris./.J lefair 881 Le trente et un mare mil nouf eant dix-nouf heures trente minutes, décédé * * 6 rue de la Chine 4. AbFaham HILLEL. domieilié à Paris, 11°, 48 rue Basfroy, né à Constantinople (Tur'quie) le vingt décambire mil huit sent marehand de quatre saisons, - à fils de Danicl HILLEL et de époux déeédés, - époux da Klara MIGKHAS. - * * deessé lo premier aveil mill nouf aunt qua#ante-sept, seiza houres minutes, sur la dé;- nvo1. slaration de Eugone marie LE GAUDU, ans, amployé, rue de la shine 4, quu, lestare faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Prangai-a croiz de adjoint au maiza du vingtions de Paris ./.J j 79 Le vingt-gouf mers mil nouf eone quinze heures crente minutes, 085 assouchée * *** d'un enfant présontement Sans vie, rue de la shine 4, Vietorine Eug énie Hensiette CLAUDEL, *** née a versailles (Seine et le ostobre mil nour eame quinze, sane proffession< épouse de René Jules NECTOUX, né a int-germain-les-irpajons (Soine et Oise) le six mare mil* nouf eunt douze, d'hovel, demiedliée Paris, 20°, 10 rue Auguste Métivier, - Deessé le ** promier avril mil nouf and diz=sept heures, sur la déelaration de Eugone mari 94 LE GAUDU, ans, employé, sue de la Chine 4, qui, lesture a signé avee Nous, * Alemandre TARD, Médaille de la Réed gance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du ving-# t deme de Parie./.J Agame N Le mfl nouf eant quarante sept. trojs hourss, est décédée rue de la croix Saint- Simen, Léonie Louise MITERNIQUE, 49 passage du bureau, à Paris onzieme, née le *** quinza mare mil huit eent quatra vingt une a Paris enzione arrondissement, brodeuse, fille de * la Alphonse Alexandre MITERNIQUE es de Anteinetse Z66 POIRIÉ, époux décédés ; divoreée de Louis *** Eugona BOURGEGN. - Deessé le deux avril mil neuf eant quarante sept, neuf heures, sur la **4 déclaration de GUERIN Jules, soizante dix-gopb ans, ami, retraité de la ville de Parfer 4444 demieilié 48 passaga du buroau, Paris, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, *4 Médaille de la Résistanes Prangaise, eroiz de Guerce, adjoint su maire du vingtiome arrondisse- meat de Parie./D. him 