Le premier mall's mil nouf cont quinze heures trente minutes, es décédé en son do- 7*3 miefle rue de l'Amodicm, 14, Célestin gelfond MERCIER, né à Bainon sur Sauldre (Cher) 1e srois octobre mil huft eane profession, file de Joseph MERCIER et de Marie Amélie POUPAT, époux décédés .- époux de Ernestine Augustine RENODOT. - Dressé 10 troje mare mil nouf cont quarante-sept onzo heures vingt minutes, sur la déclamation de Mauriee COLIN, **** employé, 24 rue Safnt-Vietor, qui, leeture faite, a signé avee Nous. Alexandre TARD, Médaille de * * la Résistance croix de adjoint au maire du ving fome affondissement de Parie./.) baliq only Le premier mare mil nouf eant quarante-sops, six heures trente minutes, est décédé rue do la * 73 Chime 4. Mohamed BOUHILA, a Paris, 20°, 5 rue Julien Lacroix, né a Goudans (Cometan- sine) en mil nouf cant sept. jouf nalier, file de Mohamed BOUHILA at de Thir MEGDOUR, époux * décédés, - divoreé de les nom et prétincas de l'épou<s étant inconnus du déclafant. Dressé le srois mare mil nouf cant onze hourse minutes, sur la déclafation de ** Eugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ans. employé, sue de la Chind 4. qdi, lee ture faite, a si-> gué avee Nous, Alexandre TARD. adjoino au maice da vingliems azrondi esement de Paris, de la Résistance Frangaise, croix de Degraen Le ving-sept février mil nour cont quafante-sept, seize houres vingt minutes, est accouchée * * 7 3 3 d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Paulette COQUETON, née a Paris, quator- alemo arrondissemont, le vingt mai mil nouf cant vinglecing, solleuse, épouse de DECKER, né a Paris, 1e troie aout mil nouf eant vingt -sept, domisiliée a Nogont- * sur-Marge (Seiue) 4 rue Eugono Calbrum. - Dreesé le trois mars mil nouf cant 44 onze houres trente minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, om - ployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandse TARD, Médaille do la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au main du affondiesemant de lelgons Le deux mars mil nouf cont doux heuzas, est décédé en son domicile rue des Pyré- nées 377. Jean Pierre GAROT. né à Paris, dixieme le dix-gept février mil *** 73 nouf dent fils de Paula GAROT, mans profession, domiciliée is Paris, 377 rue ** des Pyzénéas. - Dreesé le trois mars mil neur eant quarante-sept, onza heures einquante minutess sur la déclasation de Cletilde EOUTEILLE, soixante-douze ans, employée, 44 rua des Solitaires, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Rési stanee Frangajes, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems usfondissement de Parie./.J Bonhifly 7 * Le deux mare mil nouf cont quarante-sept, sept heures, est décédée en son domieile rue Ramponeau 17, Fermande Marie Thérèse MICHEL, née à Hervé (Belgique) le dou ze septembre mil huis eant - 3 quatre-vingo, sans profession, fille de Jose ph LAmbert MICEEL et de Joséphine Angelique 444 Théress SERVAIS, son épouse, vouve en premières noese de - Adolphe GEORGEN, vouve en sceondes noess de * Félix DUFOUR, - Dressé le brois mars mil nouf cont dou ze houres, ** sur la déclaFation de Pierre RAULO, Grente-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubesvilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médailla de la Résistance Frangaise, crojx *** de Guerro, adjoint au maire du vingtième affondiesement de Parie./.J Raula of Le premier mall's mil nouf cont quinze heures trente minutes, es décédé en son do- 7*3 miefle rue de l'Amodicm, 14, Célestin gelfond MERCIER, né à Bainon sur Sauldre (Cher) 1e srois octobre mil huft eane profession, file de Joseph MERCIER et de Marie Amélie POUPAT, époux décédés .- époux de Ernestine Augustine RENODOT. - Dressé 10 troje mare mil nouf cont quarante-sept onzo heures vingt minutes, sur la déclamation de Mauriee COLIN, **** employé, 24 rue Safnt-Vietor, qui, leeture faite, a signé avee Nous. Alexandre TARD, Médaille de * * la Résistance croix de adjoint au maire du ving fome affondissement de Parie./.) baliq only Le premier mare mil nouf eant quarante-sops, six heures trente minutes, est décédé rue do la * 73 Chime 4. Mohamed BOUHILA, a Paris, 20°, 5 rue Julien Lacroix, né a Goudans (Cometan- sine) en mil nouf cant sept. jouf nalier, file de Mohamed BOUHILA at de Thir MEGDOUR, époux * décédés, - divoreé de les nom et prétincas de l'épou<s étant inconnus du déclafant. Dressé le srois mare mil nouf cant onze hourse minutes, sur la déclafation de ** Eugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ans. employé, sue de la Chind 4. qdi, lee ture faite, a si-> gué avee Nous, Alexandre TARD. adjoino au maice da vingliems azrondi esement de Paris, de la Résistance Frangaise, croix de Degraen Le ving-sept février mil nour cont quafante-sept, seize houres vingt minutes, est accouchée * * 7 3 3 d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Paulette COQUETON, née a Paris, quator- alemo arrondissemont, le vingt mai mil nouf cant vinglecing, solleuse, épouse de DECKER, né a Paris, 1e troie aout mil nouf eant vingt -sept, domisiliée a Nogont- * sur-Marge (Seiue) 4 rue Eugono Calbrum. - Dreesé le trois mars mil nouf cant 44 onze houres trente minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, om - ployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandse TARD, Médaille do la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au main du affondiesemant de lelgons Le deux mars mil nouf cont doux heuzas, est décédé en son domicile rue des Pyré- nées 377. Jean Pierre GAROT. né à Paris, dixieme le dix-gept février mil *** 73 nouf dent fils de Paula GAROT, mans profession, domiciliée is Paris, 377 rue ** des Pyzénéas. - Dreesé le trois mars mil neur eant quarante-sept, onza heures einquante minutess sur la déclasation de Cletilde EOUTEILLE, soixante-douze ans, employée, 44 rua des Solitaires, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Rési stanee Frangajes, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems usfondissement de Parie./.J Bonhifly 7 * Le deux mare mil nouf cont quarante-sept, sept heures, est décédée en son domieile rue Ramponeau 17, Fermande Marie Thérèse MICHEL, née à Hervé (Belgique) le dou ze septembre mil huis eant - 3 quatre-vingo, sans profession, fille de Jose ph LAmbert MICEEL et de Joséphine Angelique 444 Théress SERVAIS, son épouse, vouve en premières noese de - Adolphe GEORGEN, vouve en sceondes noess de * Félix DUFOUR, - Dressé le brois mars mil nouf cont dou ze houres, ** sur la déclaFation de Pierre RAULO, Grente-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubesvilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médailla de la Résistance Frangaise, crojx *** de Guerro, adjoint au maire du vingtième affondiesement de Parie./.J Raula of 