96. Le trente et un janvier mil neuf eant quarante sapt, seiza heures vingt, est décédé en son L domieile, 5 passage d Jules Charles GUILMET, né le huit eant quatre the vingt deux, à poulogne sur ver(Pas de Calais) sans profession, fils de Géocadie GUILMET, époux de Louise LEPLANC. - Dressé le deux février mil neuf quarante sept. nouf heures sur la déelaration de Pierre RAULO-quafante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, * lecture faite a signé aven Nous, Alexandze TARD, Nédaillede la Résietance Fromgaise, Croix de * Guerre, adjoins au maire du vingtiome affondissement de Parie./M.B. an Raule 97 Le premier février mil nouf eant quarante sept, dix heuree trente, est décédé en son domjeile, ** 184 boulevard de Charonne, Paptistine Arsono RICHARD, néale vingt neuf mare mJ1 huit eant **44 soixante trois, a pressuire (Deum-Sèvres) sans profession, fille de Charles RICHARD et de Leuise PERRET, époux décédés , vauva de Lugone Paul ROSSEIL. - Dressé la daux février mil nouf cont * * quarante sept, nouf houres eingt, sur la déclaration de Mauries POULAIN, trante sept ans, employé 10 place Gambetta, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la **4* Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de / as 8 Le doux février mJl nouf cont quarante sept, une heure einquante, est décédée rue da la Chine 4, Marguerite Jeanne BESSON, donfeiliée 16 alléa des Asquebuses, a Pavillons sous Rois Seine) née le vingt trofs acut m51 huit nent soixante troie, & Bondy(Seine) sans profession, fille de Meron * * Martin Magloire BESSON et de Viescire Félieité STER, époux décédés ; vEuve de Alezandre georges RENARD. - Dressé le deux février mil nouf eant quarante gapt, nouf heures trante, sur la déclara- de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiga, de caerre adjoint au maire du vingtione affondissement de Parte./M.B. Degain are 9 Le deux février mil nouf eant quarante sept, une houre trente, est décédée rue de la Chine 4, * * Clémence FORCE, domiciliée 120 boulevard de la Villette, aParis XIX°, née le dix-buit mai mil ** buit eant soizants gaizo, a du Perray(Seine et ojee) sane profession, fille da *** Louis Honoré FORCE at da Marie Rosine BOD CH ARD, époux décédés ; veuve de Auguste LASFARGUES, - * Dreesé 1e deux février mil nouf eont quarante sept. nouf heures quarante , sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé * avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement da Parie./M.B. lequare are o Le premier février mil nouf sept, nouf heurse cinquante, et décédée rue de la * * Chine 4, Alphonsine Nareiega Jogephe BOULNGIS, 12 rue Gamuler Guy. a Paris 20°, née le onza décembro mil huit esn't quatre vingt dix-neuf, : Reubert sur Cauehe(Pas de Calais) fileuse fille de Auguste Gaston Joseph BOULNOIS et de Amgalina PETIT. époux décédés ; vouve de Maxima * Auguste Adolphe BACQUET.- Dressé le deux février mJl nouf eant quarante sept, nouf heures + ** einquante, sur la déclaration employé rue de la Chine 4, qui, lecturefaite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangajed, ** croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.Bé lefing - 96. Le trente et un janvier mil neuf eant quarante sapt, seiza heures vingt, est décédé en son L domieile, 5 passage d Jules Charles GUILMET, né le huit eant quatre the vingt deux, à poulogne sur ver(Pas de Calais) sans profession, fils de Géocadie GUILMET, époux de Louise LEPLANC. - Dressé le deux février mil neuf quarante sept. nouf heures sur la déelaration de Pierre RAULO-quafante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, * lecture faite a signé aven Nous, Alexandze TARD, Nédaillede la Résietance Fromgaise, Croix de * Guerre, adjoins au maire du vingtiome affondissement de Parie./M.B. an Raule 97 Le premier février mil nouf eant quarante sept, dix heuree trente, est décédé en son domjeile, ** 184 boulevard de Charonne, Paptistine Arsono RICHARD, néale vingt neuf mare mJ1 huit eant **44 soixante trois, a pressuire (Deum-Sèvres) sans profession, fille de Charles RICHARD et de Leuise PERRET, époux décédés , vauva de Lugone Paul ROSSEIL. - Dressé la daux février mil nouf cont * * quarante sept, nouf houres eingt, sur la déclaration de Mauries POULAIN, trante sept ans, employé 10 place Gambetta, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la **4* Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de / as 8 Le doux février mJl nouf cont quarante sept, une heure einquante, est décédée rue da la Chine 4, Marguerite Jeanne BESSON, donfeiliée 16 alléa des Asquebuses, a Pavillons sous Rois Seine) née le vingt trofs acut m51 huit nent soixante troie, & Bondy(Seine) sans profession, fille de Meron * * Martin Magloire BESSON et de Viescire Félieité STER, époux décédés ; vEuve de Alezandre georges RENARD. - Dressé le deux février mil nouf eant quarante gapt, nouf heures trante, sur la déclara- de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiga, de caerre adjoint au maire du vingtione affondissement de Parte./M.B. Degain are 9 Le deux février mil nouf eant quarante sept, une houre trente, est décédée rue de la Chine 4, * * Clémence FORCE, domiciliée 120 boulevard de la Villette, aParis XIX°, née le dix-buit mai mil ** buit eant soizants gaizo, a du Perray(Seine et ojee) sane profession, fille da *** Louis Honoré FORCE at da Marie Rosine BOD CH ARD, époux décédés ; veuve de Auguste LASFARGUES, - * Dreesé 1e deux février mil nouf eont quarante sept. nouf heures quarante , sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé * avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement da Parie./M.B. lequare are o Le premier février mil nouf sept, nouf heurse cinquante, et décédée rue de la * * Chine 4, Alphonsine Nareiega Jogephe BOULNGIS, 12 rue Gamuler Guy. a Paris 20°, née le onza décembro mil huit esn't quatre vingt dix-neuf, : Reubert sur Cauehe(Pas de Calais) fileuse fille de Auguste Gaston Joseph BOULNOIS et de Amgalina PETIT. époux décédés ; vouve de Maxima * Auguste Adolphe BACQUET.- Dressé le deux février mJl nouf eant quarante sept, nouf heures + ** einquante, sur la déclaration employé rue de la Chine 4, qui, lecturefaite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanee Frangajed, ** croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.Bé lefing - 