Trente-troi> 316 Le vingt huit janvier m$1 youf esat quarante sept, une heurs, est désédée rue de la Chine Cletilde Julie CANET, 6 rue Julien Lacreix, Paris 20°, née le doux mare mill hait quatre vingt huit, à Parte viagtième prefeesion, fille de Jeem CANDET et de Charlette Eliss THOMAS, épeux déeédés ; épouse de Eugone Leuis PONCE. - Dreesé le * # huit jamier mil mouf sont quarente sept, quaterze heures, sur la déeleretion de GAUDU, trente mauf ame, empleyé rue do la Chime 4, qui, leeture faito . signé avee Nous, **** Alemandre TARD, Médaille la Résistamee framgaise, ereix de Guerre, su mare du **** vingtiome de Parje./M.B. ligator - 317 Le vingt sept jamvier mil meuf quarante seps, quaterzo heurse quimze, est désédé rue de la * Chine 4. Rebert Paul LELIÈVRE, demieilié 9 rus Félix Terrier, Paris xx°, né le vingt deux * * * * janvier mil meuf sont quinze, à Paris quatofzione affondiessment, radie tsehajejen, file de *** Paul LELIEVRE et de Camille Jeseyhine HOFPMAN, époux déeédés ; époux de Madeleine ** Alime Thére-s JARDIN. - Draesé 1e vingt huit jeavier mil nouf semt quarante sept, quatorge houres dix, sur la déelerstipm de Eugons Marje LF GAUDU, tremte nouf ans, empleyé rue de la Chine 4,44 qui, lesture faite a signé ave e Noue, Alexandre TARD, Médaille do la Réeistaneo Frangaise, Croix de Guerce, adjoint au maire du viagtione arfondiesement de Parte./M.B. lequary as 318 Le vinge Jamvier mJ1 mout sent quarante sapt, houres, est séeédée rue as la Chime 4, Maria FLESCH. 13 rue de Pagnolet, & Baris 20°, née le viagti mour juim mil huje sont seizante diz-huit, i Paris viagtione echejerge, fille do Jacob PLESCH et de **4 Suzanne MALICK, époux décédés * vouve de jean Simen LABLCHE. - Diressé le viagt huje janvier mil nouf cont quatorge houres vingt. sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, ** srente nouf ans, empleyé rue do la Chime 4, qui, lesturs faite a signé avea Nous, Alezanire TARD Médaille de le Réeistence Frangaise, Ceoix de * Guerre, adjeint au maire du viagtione affendisse- mont do Parie./M.B. legamer 02 319 1 Le vingt sept janvier mil mour eent quarante sept. viagt houres, est désédé rus de la Ch dae 4, * Désiré QUEANT, domfedlié 32 rue Karr, à Parie XIX°, né le viagt eing juillet all huit sont quatre vingt dix-meuf, à Parie dizione gardion de la Préféeture, file da ** Désisé QUEANT et de Blanchs Jeséphine MERESSE, époux désédés ; épous de Marje VÉRITÉ, - Dreesé le vingt huit janvier all mour eanc quaramte sept, queterze houres troute, sur la déeleration de ** Eugone Marie LE GAUDU, trenta nouf ans, empleYé rue de la Chine 4. qui, lesture faite a signé * avee Neus, Alez adre TARD, Médaille de la Résistaned Frangaise, de Guarre, adjoint au mairo du vingtione affendiscoment do Paris./M.B. as 320 Le vingt huit janvier mil nouf sont quarante sept, six houres, est rue de la Chims 4, * * Leuis Albert FAPET, donfeilié 259 avenue Vieter Hage, alientreuil sous mé le preater septembre mil huit eant soixante diz-sept, a Amions( Sonno) sams profession, fils de Casimir * ** FAFET et de Marie Getavie LETOCART, époux déeédés : Célibateire, - Dressé le vingt huit jenvier * mil mouf sent quarante sept, quatorga houres quarante, sur la déelaration de Eugeno Marie LE * * GAUDU, treate nouf ans, employé rue do la Chine 4, qui, leeture faite a sigaé aves Nous, Alezande TARD, Médaille de la Résietanes Prangaise, creiz de Guerre, adjoint au maire du viagtione *** arrendissemont de Paris./M.R. leption of Trente-troi> 316 Le vingt huit janvier m$1 youf esat quarante sept, une heurs, est désédée rue de la Chine Cletilde Julie CANET, 6 rue Julien Lacreix, Paris 20°, née le doux mare mill hait quatre vingt huit, à Parte viagtième prefeesion, fille de Jeem CANDET et de Charlette Eliss THOMAS, épeux déeédés ; épouse de Eugone Leuis PONCE. - Dreesé le * # huit jamier mil mouf sont quarente sept, quaterze heures, sur la déeleretion de GAUDU, trente mauf ame, empleyé rue do la Chime 4, qui, leeture faito . signé avee Nous, **** Alemandre TARD, Médaille la Résistamee framgaise, ereix de Guerre, su mare du **** vingtiome de Parje./M.B. ligator - 317 Le vingt sept jamvier mil meuf quarante seps, quaterzo heurse quimze, est désédé rue de la * Chine 4. Rebert Paul LELIÈVRE, demieilié 9 rus Félix Terrier, Paris xx°, né le vingt deux * * * * janvier mil meuf sont quinze, à Paris quatofzione affondiessment, radie tsehajejen, file de *** Paul LELIEVRE et de Camille Jeseyhine HOFPMAN, époux déeédés ; époux de Madeleine ** Alime Thére-s JARDIN. - Draesé 1e vingt huit jeavier mil nouf semt quarante sept, quatorge houres dix, sur la déelerstipm de Eugons Marje LF GAUDU, tremte nouf ans, empleyé rue de la Chine 4,44 qui, lesture faite a signé ave e Noue, Alexandre TARD, Médaille do la Réeistaneo Frangaise, Croix de Guerce, adjoint au maire du viagtione arfondiesement de Parte./M.B. lequary as 318 Le vinge Jamvier mJ1 mout sent quarante sapt, houres, est séeédée rue as la Chime 4, Maria FLESCH. 13 rue de Pagnolet, & Baris 20°, née le viagti mour juim mil huje sont seizante diz-huit, i Paris viagtione echejerge, fille do Jacob PLESCH et de **4 Suzanne MALICK, époux décédés * vouve de jean Simen LABLCHE. - Diressé le viagt huje janvier mil nouf cont quatorge houres vingt. sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, ** srente nouf ans, empleyé rue do la Chime 4, qui, lesturs faite a signé avea Nous, Alezanire TARD Médaille de le Réeistence Frangaise, Ceoix de * Guerre, adjeint au maire du viagtione affendisse- mont do Parie./M.B. legamer 02 319 1 Le vingt sept janvier mil mour eent quarante sept. viagt houres, est désédé rus de la Ch dae 4, * Désiré QUEANT, domfedlié 32 rue Karr, à Parie XIX°, né le viagt eing juillet all huit sont quatre vingt dix-meuf, à Parie dizione gardion de la Préféeture, file da ** Désisé QUEANT et de Blanchs Jeséphine MERESSE, époux désédés ; épous de Marje VÉRITÉ, - Dreesé le vingt huit janvier all mour eanc quaramte sept, queterze houres troute, sur la déeleration de ** Eugone Marie LE GAUDU, trenta nouf ans, empleYé rue de la Chine 4. qui, lesture faite a signé * avee Neus, Alez adre TARD, Médaille de la Résistaned Frangaise, de Guarre, adjoint au mairo du vingtione affendiscoment do Paris./M.B. as 320 Le vingt huit janvier mil nouf sont quarante sept, six houres, est rue de la Chims 4, * * Leuis Albert FAPET, donfeilié 259 avenue Vieter Hage, alientreuil sous mé le preater septembre mil huit eant soixante diz-sept, a Amions( Sonno) sams profession, fils de Casimir * ** FAFET et de Marie Getavie LETOCART, époux déeédés : Célibateire, - Dressé le vingt huit jenvier * mil mouf sent quarante sept, quatorga houres quarante, sur la déelaration de Eugeno Marie LE * * GAUDU, treate nouf ans, employé rue do la Chine 4, qui, leeture faite a sigaé aves Nous, Alezande TARD, Médaille de la Résietanes Prangaise, creiz de Guerre, adjoint au maire du viagtione *** arrendissemont de Paris./M.R. leption of 