1001 Le vingt troje mare mil neuf eent quarante sept, trois heures, est décédé en son * * * domieile, 92 rue des Pyrénées, Adolphe RAFHAY, né le vingt trojs mai mil huit ean't * * soizante dix-huis, a Parte douzieme ébéniste, file de Léonard Jeeeph * * Edouard RAPHAY, et de Lécating Augusting COHENDET, époux déeédés ; époux de lueje Marje BONNAUD. - pressé le vingt quatre mare mil mouf een's quarante sept, nouf houres dix, sur la déclafation de * Pierre RAULO. quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, leeture faise a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du * vingtione arfondissement de Parie./D. Rahlo Le vingt doux mars mil neuf eant quarante sept, dix hourse, est décédé en son domieile, 5 avenue 1002 Gambetsa, Eugone KILLE, né le sept février mil nouf eant, a Parie vingtioms *** shauffour, fils de Jules KILLE et de Amélie Francoise COQUERET, époux décédés ; époux de Simonne Odette ROBEL. - Dressé le vingt quatre mars mil neuf eant quarante seps, nouf heures vingt, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, quarante neuf ans, négoeiant, 200 rue des Pyrépées, qui, lectuse faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résigtance Ffangaise, eroix de Guerre, * adjoint au mairedu vingtiems affondissement de Paris./D. ANDR M. le vingt trois mare mil nouf eant quarante sept, diz-seps heures, est décédée en son domieile, 85 1002 rue des Couronnes, Reine Virginie MARC, née le deux janvier mil huit sent scizante six, a Parde * dix-huitione arfondissement, sans profession, fille de Ambroise MARC et de Ursule LEQUEUX, époux décédés ; Célibataire, - Dressé le vingt quatre mare mil nour quarante gept, neur heures vingt eing, sur la déclaration de Elise BERTRAND, épouse BURGHARD, quarante nouf ans, ouvriere, * domiedliée 85 rue des Couronnes, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médafile de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint su mire du vingtieme arfondissoment de Parie./D. Elay Berfly le vingE deux mazs mil nouf eant quarente sept, quaborga heures trente, est décédée 162 rue de ** 100 pelleville, Simone Claudine BOVENFANT, née le vings sept Janvier mil nour vingt doux, a * 4 * Paris diz-neuviems affondissement, eartonniere, fille de Franeis BONENFANT, employé domieilié 3 * 4 rue de L'Ojea, à paris 19°, es de Marguerite Alphonsine luede LAGACHE, sans profession, son épouse mome domieile : épouseda Barnard Louis ZIMMER, toue deux demiedliés 3 rue de L'oise, Parie 19°.- Dressé le vingt quatre mare mil nouf eent quarante sept, nouf hourse trente, sur la déelaration de Charlosse GIRAUD, née MICHEL. vingt sept ans, négoedante, 44 rue des Solitaires, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistange Frangaise, sroiz de Guergas of * adjoins au maire du vingtione arfondissement de Paris./D. + Kalley Le vingt trois mare mil nour eant quarante sopt, quinze, est déeédé en son demieile, 100 62 rue des Maraichore, Bortolo Pierre Clément CASTIONI, né le vingt huis juin mil neuf sent brois, à pareetc(IBalie) peintre, file de Joseph CASTIONI es de Balbina BALEINI, époux décédés ; *44 Célibataire, - Dreesé le vingt trois mare mil nouf eont quarante sept, nouf heures trante eing, * * sur la déelaration de Piezre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui, *** lecture faite a signé avec Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Frangaise, ercix do ** Guerre, adjoint au maire du vingtione de Paris./D. Ranted 1001 Le vingt troje mare mil neuf eent quarante sept, trois heures, est décédé en son * * * domieile, 92 rue des Pyrénées, Adolphe RAFHAY, né le vingt trojs mai mil huit ean't * * soizante dix-huis, a Parte douzieme ébéniste, file de Léonard Jeeeph * * Edouard RAPHAY, et de Lécating Augusting COHENDET, époux déeédés ; époux de lueje Marje BONNAUD. - pressé le vingt quatre mare mil mouf een's quarante sept, nouf houres dix, sur la déclafation de * Pierre RAULO. quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, leeture faise a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du * vingtione arfondissement de Parie./D. Rahlo Le vingt doux mars mil neuf eant quarante sept, dix hourse, est décédé en son domieile, 5 avenue 1002 Gambetsa, Eugone KILLE, né le sept février mil nouf eant, a Parie vingtioms *** shauffour, fils de Jules KILLE et de Amélie Francoise COQUERET, époux décédés ; époux de Simonne Odette ROBEL. - Dressé le vingt quatre mars mil neuf eant quarante seps, nouf heures vingt, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, quarante neuf ans, négoeiant, 200 rue des Pyrépées, qui, lectuse faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résigtance Ffangaise, eroix de Guerre, * adjoint au mairedu vingtiems affondissement de Paris./D. ANDR M. le vingt trois mare mil nouf eant quarante sept, diz-seps heures, est décédée en son domieile, 85 1002 rue des Couronnes, Reine Virginie MARC, née le deux janvier mil huit sent scizante six, a Parde * dix-huitione arfondissement, sans profession, fille de Ambroise MARC et de Ursule LEQUEUX, époux décédés ; Célibataire, - Dressé le vingt quatre mare mil nour quarante gept, neur heures vingt eing, sur la déclaration de Elise BERTRAND, épouse BURGHARD, quarante nouf ans, ouvriere, * domiedliée 85 rue des Couronnes, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médafile de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint su mire du vingtieme arfondissoment de Parie./D. Elay Berfly le vingE deux mazs mil nouf eant quarente sept, quaborga heures trente, est décédée 162 rue de ** 100 pelleville, Simone Claudine BOVENFANT, née le vings sept Janvier mil nour vingt doux, a * 4 * Paris diz-neuviems affondissement, eartonniere, fille de Franeis BONENFANT, employé domieilié 3 * 4 rue de L'Ojea, à paris 19°, es de Marguerite Alphonsine luede LAGACHE, sans profession, son épouse mome domieile : épouseda Barnard Louis ZIMMER, toue deux demiedliés 3 rue de L'oise, Parie 19°.- Dressé le vingt quatre mare mil nouf eent quarante sept, nouf hourse trente, sur la déelaration de Charlosse GIRAUD, née MICHEL. vingt sept ans, négoedante, 44 rue des Solitaires, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistange Frangaise, sroiz de Guergas of * adjoins au maire du vingtione arfondissement de Paris./D. + Kalley Le vingt trois mare mil nour eant quarante sopt, quinze, est déeédé en son demieile, 100 62 rue des Maraichore, Bortolo Pierre Clément CASTIONI, né le vingt huis juin mil neuf sent brois, à pareetc(IBalie) peintre, file de Joseph CASTIONI es de Balbina BALEINI, époux décédés ; *44 Célibataire, - Dreesé le vingt trois mare mil nouf eont quarante sept, nouf heures trante eing, * * sur la déelaration de Piezre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui, *** lecture faite a signé avec Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Frangaise, ercix do ** Guerre, adjoint au maire du vingtione de Paris./D. Ranted 