cent -trente-deux 06 TRANSCRIPTION DU DIXIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS, - Le dix mars mil neuf eant quarante vingt troje heures quarante, est déeédé 2 plave du dosteur Alfred Fournier, Patriek Rdmond MARIEN, : Paris, shez sa m ere, 40 rue des* Couronnes, né à Paris dixieme arrondiese- ment, le sept Janvier mJl nouf eant quarante sept, file de Marje MARIEN, sans profession. - *44 Dreesé le douge mare mil meuf eent quarante sept, dix heures, sur le déelaration de Jules GALTIRR einquant ans, employé 2 plase du dosteur Alfred Fcurnier, qui leeture faite a signé avee Nous, Manriee NFL, adjoint au maire du 10° assondissement de Parie./ Transerit le seize avril mil neuf sent quarante sept, onze heurse vingt, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix da Guerre, adjoint au maire du vingtieme afrondissement de Parte./D. Age 307 TRANSCRIPTIGN DU DIXTEME ARRONDISEFMENT DE PARIS. - Le trois mare mil nour eans quarante seps, * * Breize heurs g einquante einq, est désédé 2 rue Ambroise Parép pernard Robert Louis MOUVE AU , 4 4 * donfeilié eh 3 para et more, à Parje 31 rue de Palikae, né a Paris 10°, le deuz mare mil , * nouf eent quarante sape, file de Robert MOUVEAU, ay de Andiéée LAMBRON, son épouse. Dressé le + siz mars mil neuf eant quarante sept, nouf heures quarante einq, sur la déelaration de 14444 Maximilien CARON, quarante nouf ans, employé 2 rue Ambroiss Paré, qui leeture faite a signé avee Nous, Maurise NEL, adjoint au maire du 10° arrondissement de Parie./ Transerjt le seize avril 4* milmnuf sent quarante sept, case heures vingt einq, par Nous, Alozandre TARD, Médaille de la *** Résistanes Prangajes, Croix de Guerre, adjoint au maire du viagtione deParts./D. 308 TRANSCRIPTION DE Le, dix mare mil nour eent quarante sept, onge hourse, * * est décédée à Bougainville( Somme) Emilie Albertine BELLON, née à Paris vingtiema arrondissement, le nouf juin mil huit gojzante eing, sane profession, domiedliée 14 villa de l'Esmitage, ** Paris, fille de Roge Emilie BELLON, veuve de Jean Romani Edouard LACROUTS. -Dressé le dix mare mil nouf eone quarante sept, dix huit hourse, sur la déelaration de Déparsy Marthe, veuve Guadel, 4 4 sans profession, ecusine, demieiliéo à Bougajnville, qui lesture faite a signé avee Nous, Albert TRGUILLET, mise de Bougainville. - Transerit le geige aveil mil nouf eent quarante sept, onge - heures trente, par Nous, Alexsadre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, ** adjoint au maire du vingtiona affondissement de Paris./D. geal 09, le quinge avril mil neur eent quarante segt, dix heures quinze, est désédé rue de la Chine 4, ** Ferdinand Honri Jose ph BOUCHAT, domieilié 128 boulevard Davout, à Parie 20°, né le dix-neuf *44 oetobre mil hust eant sojzante quinze, è Touse(Indre et Loire) , file de Hensi Constall BOUCHAT et de Marie Adeline CONSTANT, époux décédée 7 vour de Louise *444 GUILLEMIN. - Dressé le seigo ave 11 mil neuf sone quarante sept, quavorge houres, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, Brente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./D. Celparen 1310 Le seize aveil mil nouf sont quarante sept, zéro houre* trente eing, est décédé rue de la + * * * Chine 4, Adolphe DE WRIEZE, domieilié 48 rue de bagnolet, Parie 20°, né le deux juin mil huit 4 * sent quatre vinge un, a Nazareth(Belgique) manceuvre, file de Augustini DE WRIEZE et de Constanee HUYS, époux décédée - veuf en premieres noses de Jeanne Constanee DARDIER - époux en * secondes noees de marie Jeanne CHARTIER. - DrEssé le seize avril mil neuf eont quarante sept, + ** quatorge houres dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ane . employé rue de la Chine 4, qui leeture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanse * Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondiegement de Paris./D. lefamen cent -trente-deux 06 TRANSCRIPTION DU DIXIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS, - Le dix mars mil neuf eant quarante vingt troje heures quarante, est déeédé 2 plave du dosteur Alfred Fournier, Patriek Rdmond MARIEN, : Paris, shez sa m ere, 40 rue des* Couronnes, né à Paris dixieme arrondiese- ment, le sept Janvier mJl nouf eant quarante sept, file de Marje MARIEN, sans profession. - *44 Dreesé le douge mare mil meuf eent quarante sept, dix heures, sur le déelaration de Jules GALTIRR einquant ans, employé 2 plase du dosteur Alfred Fcurnier, qui leeture faite a signé avee Nous, Manriee NFL, adjoint au maire du 10° assondissement de Parie./ Transerit le seize avril mil neuf sent quarante sept, onze heurse vingt, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix da Guerre, adjoint au maire du vingtieme afrondissement de Parte./D. Age 307 TRANSCRIPTIGN DU DIXTEME ARRONDISEFMENT DE PARIS. - Le trois mare mil nour eans quarante seps, * * Breize heurs g einquante einq, est désédé 2 rue Ambroise Parép pernard Robert Louis MOUVE AU , 4 4 * donfeilié eh 3 para et more, à Parje 31 rue de Palikae, né a Paris 10°, le deuz mare mil , * nouf eent quarante sape, file de Robert MOUVEAU, ay de Andiéée LAMBRON, son épouse. Dressé le + siz mars mil neuf eant quarante sept, nouf heures quarante einq, sur la déelaration de 14444 Maximilien CARON, quarante nouf ans, employé 2 rue Ambroiss Paré, qui leeture faite a signé avee Nous, Maurise NEL, adjoint au maire du 10° arrondissement de Parie./ Transerjt le seize avril 4* milmnuf sent quarante sept, case heures vingt einq, par Nous, Alozandre TARD, Médaille de la *** Résistanes Prangajes, Croix de Guerre, adjoint au maire du viagtione deParts./D. 308 TRANSCRIPTION DE Le, dix mare mil nour eent quarante sept, onge hourse, * * est décédée à Bougainville( Somme) Emilie Albertine BELLON, née à Paris vingtiema arrondissement, le nouf juin mil huit gojzante eing, sane profession, domiedliée 14 villa de l'Esmitage, ** Paris, fille de Roge Emilie BELLON, veuve de Jean Romani Edouard LACROUTS. -Dressé le dix mare mil nouf eone quarante sept, dix huit hourse, sur la déelaration de Déparsy Marthe, veuve Guadel, 4 4 sans profession, ecusine, demieiliéo à Bougajnville, qui lesture faite a signé avee Nous, Albert TRGUILLET, mise de Bougainville. - Transerit le geige aveil mil nouf eent quarante sept, onge - heures trente, par Nous, Alexsadre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, ** adjoint au maire du vingtiona affondissement de Paris./D. geal 09, le quinge avril mil neur eent quarante segt, dix heures quinze, est désédé rue de la Chine 4, ** Ferdinand Honri Jose ph BOUCHAT, domieilié 128 boulevard Davout, à Parie 20°, né le dix-neuf *44 oetobre mil hust eant sojzante quinze, è Touse(Indre et Loire) , file de Hensi Constall BOUCHAT et de Marie Adeline CONSTANT, époux décédée 7 vour de Louise *444 GUILLEMIN. - Dressé le seigo ave 11 mil neuf sone quarante sept, quavorge houres, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, Brente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./D. Celparen 1310 Le seize aveil mil nouf sont quarante sept, zéro houre* trente eing, est décédé rue de la + * * * Chine 4, Adolphe DE WRIEZE, domieilié 48 rue de bagnolet, Parie 20°, né le deux juin mil huit 4 * sent quatre vinge un, a Nazareth(Belgique) manceuvre, file de Augustini DE WRIEZE et de Constanee HUYS, époux décédée - veuf en premieres noses de Jeanne Constanee DARDIER - époux en * secondes noees de marie Jeanne CHARTIER. - DrEssé le seize avril mil neuf eont quarante sept, + ** quatorge houres dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ane . employé rue de la Chine 4, qui leeture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanse * Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondiegement de Paris./D. lefamen 