52 Le oage février mil nouf eant quarante sept. vingt at une houroe elacuants est déeédé rue de la Chine 4, georgee MAYET, 36 avenue perlies, a Montroull Saime) né 1e hufs juin * * mil huis quatre viagt douze, a Ambert(Puy de Dome) terFassier, * file de et do sans reneeignemente esanue du déelarant; Célibataire, - Dressé le douge février mil nouf eont ** quarente sept, houres trents, eur la déelaration do Eugono Marie LE GAUDO, tromts nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezsairo TARD, Médaille do la Réefstamee Croix de cuerre, sejoint au maire du vingtione arrondissoment de lefanna Le anze février all nouf sent quarante eapt, seize houres tronto, est déeédé rue de la Chine 4, 52; Paul Jeam VAPRIN, demieilié 26 avenue Edcuard Vaillent, à né lo juia m31 bust quatre viagt seige, is Pantim(Soine) seneouvre, fils de Jean VATRIN* et do Amno KIEDINGER, * * époux décédés : divered de Augustine Juliemne VANGPHAEREN, - Deessé le dougo févsier mil nour esst quarante seyt, quaterze hourse quarante, sur la déelafation de Eugone Marje LE GAUDU, tronto mour ane, empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, AlexondroTard, Médaille de la Réedetaneo Frangaise, Croix de adjejat au mairo du viagtione de Pafte./u Selpara Le douge février mil nouf sant sept, huis houres, 096 décédée rua do la Chine 4, Marie 52 Anteinette Joanna LUTZ, 8 rue Solfécino, a Saine) née le dous setchro mil huit eant quatre ving: trois, à eireaso, fille do Frangois ** Antsing LUTZ et de Mario Zélie BAUD, époux désésée ; vouve de Louis NAVTRE. - Dreseé le douge ** février mil nouf sopt, qusterga hourss sur la déelaration de Eugone ** Mario LE GAUDU, trente nour ans . empleyé rue de la chine 4, qui, leature faite a signé avee Nou's, Alexandre TARD, de la Résistamee Pramgaise, croix de guerre, adjoint au maire du viagtio. me de Paris./M.B. Agama Le douge févsier mil aour gont quarance soyt, dix houres, est décésée en sen demieile, 45 rue do 52 Tourtille, Jamino Leuiss LEGOUHY, née le nour février mil your vingt six, à Paris dix-* nouvione affondissement, sans profession, fille do Emile LEGOURY et de Rese Athénalso * * Albertine GATINEAU, le pare la more ecmeiergo, épeuz 45 rue de - Dreesé le treizo février mil nouf eant quarante sept, nouf heures, sur la ***** déelaration de la wore de la défunto, quarante six ams, qui, lesture faite a signé avee Nous *** Alexandre TARD, Médaill- de la Résistanes Prangaise, Creix de guerse, adjoint au mare du * + * viagtione de Paris./M.B. y regarty Le cas@ février mil houf semt quarante sept. a une houre insennus, est déeédé en son domjeile, * 52 111 rue des Amandiere, Antoine CHAULET, né le sept mare mil huit esat quatre viagt six, à Aurime 1 plongour, fils de Pierra CHAULET as de MERLE, époux déeédée ; **** Célibataire, - Dressé le traize féveier all nouf sont quarante sept, nouf hourse dix, sur la *** déelaration do Maurjes POOLAIN, trem:e supt ans, empleyé 10 plave Gambetsa, qui, leeture faite mairo du vingtione de Parje./M.R. figné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Creix de Guerre, adjojat au a Vidnation 52 Le oage février mil nouf eant quarante sept. vingt at une houroe elacuants est déeédé rue de la Chine 4, georgee MAYET, 36 avenue perlies, a Montroull Saime) né 1e hufs juin * * mil huis quatre viagt douze, a Ambert(Puy de Dome) terFassier, * file de et do sans reneeignemente esanue du déelarant; Célibataire, - Dressé le douge février mil nouf eont ** quarente sept, houres trents, eur la déelaration do Eugono Marie LE GAUDO, tromts nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezsairo TARD, Médaille do la Réefstamee Croix de cuerre, sejoint au maire du vingtione arrondissoment de lefanna Le anze février all nouf sent quarante eapt, seize houres tronto, est déeédé rue de la Chine 4, 52; Paul Jeam VAPRIN, demieilié 26 avenue Edcuard Vaillent, à né lo juia m31 bust quatre viagt seige, is Pantim(Soine) seneouvre, fils de Jean VATRIN* et do Amno KIEDINGER, * * époux décédés : divered de Augustine Juliemne VANGPHAEREN, - Deessé le dougo févsier mil nour esst quarante seyt, quaterze hourse quarante, sur la déelafation de Eugone Marje LE GAUDU, tronto mour ane, empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, AlexondroTard, Médaille de la Réedetaneo Frangaise, Croix de adjejat au mairo du viagtione de Pafte./u Selpara Le douge février mil nouf sant sept, huis houres, 096 décédée rua do la Chine 4, Marie 52 Anteinette Joanna LUTZ, 8 rue Solfécino, a Saine) née le dous setchro mil huit eant quatre ving: trois, à eireaso, fille do Frangois ** Antsing LUTZ et de Mario Zélie BAUD, époux désésée ; vouve de Louis NAVTRE. - Dreseé le douge ** février mil nouf sopt, qusterga hourss sur la déelaration de Eugone ** Mario LE GAUDU, trente nour ans . empleyé rue de la chine 4, qui, leature faite a signé avee Nou's, Alexandre TARD, de la Résistamee Pramgaise, croix de guerre, adjoint au maire du viagtio. me de Paris./M.B. Agama Le douge févsier mil aour gont quarance soyt, dix houres, est décésée en sen demieile, 45 rue do 52 Tourtille, Jamino Leuiss LEGOUHY, née le nour février mil your vingt six, à Paris dix-* nouvione affondissement, sans profession, fille do Emile LEGOURY et de Rese Athénalso * * Albertine GATINEAU, le pare la more ecmeiergo, épeuz 45 rue de - Dreesé le treizo février mil nouf eant quarante sept, nouf heures, sur la ***** déelaration de la wore de la défunto, quarante six ams, qui, lesture faite a signé avee Nous *** Alexandre TARD, Médaill- de la Résistanes Prangaise, Creix de guerse, adjoint au mare du * + * viagtione de Paris./M.B. y regarty Le cas@ février mil houf semt quarante sept. a une houre insennus, est déeédé en son domjeile, * 52 111 rue des Amandiere, Antoine CHAULET, né le sept mare mil huit esat quatre viagt six, à Aurime 1 plongour, fils de Pierra CHAULET as de MERLE, époux déeédée ; **** Célibataire, - Dressé le traize féveier all nouf sont quarante sept, nouf hourse dix, sur la *** déelaration do Maurjes POOLAIN, trem:e supt ans, empleyé 10 plave Gambetsa, qui, leeture faite mairo du vingtione de Parje./M.R. figné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Creix de Guerre, adjojat au a Vidnation 