127 Le quatorge avril mil neuf eant quarante sept, une houre einguante eing, est déeédé rue de la Chine 4, Jean CORNU. 9 avenue de la Jardiniere, a Bondy( Seine 1 * né le huit février mil huit esnt soizante sept, a Saint-genin & sans profassion fils de Pierre CORNU et de Marie AMIOT. époux déeédés - divored en premièrae noese de sans 4 renseignements sonnus du déclafant - veur en seecades noses de Marie LE BRAS, - Dressé le quatorge avril mil neuf seat quarante seps. quatorgs heures einquante, sur la déelaration de Eugone Marie * LE GAUDU, Grente mouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezands TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondis- gement de Paris./D. Differmar La treige avril mil nouf eant quarante septs siz heures, est déeédée rua de la chins 4, Célinie * 127 Georgette, COULON. domieiliée 220 avenue de Resny, a Bondy(Soine) née le nouf aout mil huit eant * quatre vingt un, & Paris vingtiem affondissement, mancuvrieze, fille de Frangeis Clair COULON. * * st de Marguasite Emilie BELLEY, époux décédés - Célibstaire, - Dressé le quatorza avril mil zeuf * eant quarente sept, quinze houres, sur la déelaFation de Eugens Marie LE GAUDU, trents nouf ans, * employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezanire TARD, Médaille de 1a Résistanes Frangaise, croix de Guezre, adjoint su maire du vingtieme afrondissoment de Paris. (D. Agame of Le quatorza aveil mil nouf eant quarante sept. douge heures trente, est désédé en son domieile, * 1273 21 rue Riblesse, Jean Aimé DEVYNCK. né le quinze mil huit sent soixante siz, * a Bfoxeele(Nord) sans prefassion, fils de Joss DEVYNCK et de Eugénie Coralie MOUSTERLEET époux déeddés ; épouz de Marie Julie GALDEMAR, - Dressé le quinza avril mil nouf eent quafante * # seps, nouf heures, sur la déelaFation de Pierre RAULO. quarante huit ans, employé 104 rue * 4*4 & Aubervilliers, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la * Frangaise, Croix de querre, adjoint au maire du vingtione asfondiesoment de Paris./D. Fauloj of Le quat orze avril mil neuf quafante sept. treize heures, est déeédé/aise de de 1274 Gabriel Mauriee Alexendre DEPIERREPONT, mi le vingt et un février mil huit eant soixante dix-huit, /on à Benneville la Louvet (Calvados) saus prefession, file de Alexandre Prosper DEPIERREPONT, et de * Mar Julietse Liénard LAMY, époux déeédés - vour de Suzanne Louise BUQUET. - Diressé le quipge avfil mil rat neuf sent quaFante sept, neuf heuree dix, sur la déelarstion de Henri PETITJEAN, quarants neuf ane négcefant 200 rue des Pyrénées, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de * 1a Résistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Pagis./ Cab-lity of Le quinza aveil mil nouf eont quarante sept, huis heures, set désédée en son domieile, 11 rue des 1275 Hajoe, Daphie GLAREY, née le vingt janvier mil huit eant quatre vingt douge, a Cogne * * (Italie) Sans profassion, fille de Reine GLAREY, décédée - épouso de Jean Baptiste Appolinaire * * CHARRANCE . - Drogsé le quinze avril mil neur estr quarante sept. houres, sur la + **** déelaration de Pierre RAULO, quarante huis ans, employé 104 rue d' Auberwilliers, qui lecture *4* faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, aroix de Gugière, adjoint au maire du vingtiome asfondissement de Parie./D. Binaly 127 Le quatorge avril mil neuf eant quarante sept, une houre einguante eing, est déeédé rue de la Chine 4, Jean CORNU. 9 avenue de la Jardiniere, a Bondy( Seine 1 * né le huit février mil huit esnt soizante sept, a Saint-genin & sans profassion fils de Pierre CORNU et de Marie AMIOT. époux déeédés - divored en premièrae noese de sans 4 renseignements sonnus du déclafant - veur en seecades noses de Marie LE BRAS, - Dressé le quatorge avril mil neuf seat quarante seps. quatorgs heures einquante, sur la déelaration de Eugone Marie * LE GAUDU, Grente mouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezands TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondis- gement de Paris./D. Differmar La treige avril mil nouf eant quarante septs siz heures, est déeédée rua de la chins 4, Célinie * 127 Georgette, COULON. domieiliée 220 avenue de Resny, a Bondy(Soine) née le nouf aout mil huit eant * quatre vingt un, & Paris vingtiem affondissement, mancuvrieze, fille de Frangeis Clair COULON. * * st de Marguasite Emilie BELLEY, époux décédés - Célibstaire, - Dressé le quatorza avril mil zeuf * eant quarente sept, quinze houres, sur la déelaFation de Eugens Marie LE GAUDU, trents nouf ans, * employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezanire TARD, Médaille de 1a Résistanes Frangaise, croix de Guezre, adjoint su maire du vingtieme afrondissoment de Paris. (D. Agame of Le quatorza aveil mil nouf eant quarante sept. douge heures trente, est désédé en son domieile, * 1273 21 rue Riblesse, Jean Aimé DEVYNCK. né le quinze mil huit sent soixante siz, * a Bfoxeele(Nord) sans prefassion, fils de Joss DEVYNCK et de Eugénie Coralie MOUSTERLEET époux déeddés ; épouz de Marie Julie GALDEMAR, - Dressé le quinza avril mil nouf eent quafante * # seps, nouf heures, sur la déelaFation de Pierre RAULO. quarante huit ans, employé 104 rue * 4*4 & Aubervilliers, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la * Frangaise, Croix de querre, adjoint au maire du vingtione asfondiesoment de Paris./D. Fauloj of Le quat orze avril mil neuf quafante sept. treize heures, est déeédé/aise de de 1274 Gabriel Mauriee Alexendre DEPIERREPONT, mi le vingt et un février mil huit eant soixante dix-huit, /on à Benneville la Louvet (Calvados) saus prefession, file de Alexandre Prosper DEPIERREPONT, et de * Mar Julietse Liénard LAMY, époux déeédés - vour de Suzanne Louise BUQUET. - Diressé le quipge avfil mil rat neuf sent quaFante sept, neuf heuree dix, sur la déelarstion de Henri PETITJEAN, quarants neuf ane négcefant 200 rue des Pyrénées, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de * 1a Résistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Pagis./ Cab-lity of Le quinza aveil mil nouf eont quarante sept, huis heures, set désédée en son domieile, 11 rue des 1275 Hajoe, Daphie GLAREY, née le vingt janvier mil huit eant quatre vingt douge, a Cogne * * (Italie) Sans profassion, fille de Reine GLAREY, décédée - épouso de Jean Baptiste Appolinaire * * CHARRANCE . - Drogsé le quinze avril mil neur estr quarante sept. houres, sur la + **** déelaration de Pierre RAULO, quarante huis ans, employé 104 rue d' Auberwilliers, qui lecture *4* faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, aroix de Gugière, adjoint au maire du vingtiome asfondissement de Parie./D. Binaly 