Le treia février m51 nouf sont quarante sant, nouf hourse, est déeédée rue de la Chine 4, Marie 5 Constantine Juliesse CHOQUET, 151, avenue Arjetida a Pavillens sous moie, née le dizesspt septembra mil huit eent quatre vingt doux, à profession, fille de Charles Constemtin CROQUET et de Marje Adéla5de Philcmene Réjims GORLET, époux déeédée; veuve de Jean Baptiste Cletairs MILLET. - Dreesé le treige février mill nouf esnt quarante * * quinze houres vingt, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, tremts mouf ans, empleyé rue de la Chine 4. qui, lesture faite a signé avee Neus, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanes *** Prangaise, Creix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrendiessment de Parie./M.B. LaGa Le treize février mil nouf sont quarante eapt. dix heures, est déeédé au demieile, del ses pore 5 et mere, 26 impasse Teuzet, Jesm Claude Mareel GRGULT, né lo décembre mil nouf sont quarante ets, a Parte viagtione fils de Mareol Hemsi GROULT mancouvre, at de Raymende ** Léentine SCMBERT, son épouse. - Dressé lequaterze février mil mouf eanc quarante sapt, + youf houres, sur la déelaration du pore, vingt eix ams, qui, lesturo faite a signé avee Nous, ** Alexendre TARD, Hédaille de la Résistanes Framgajeo, Creix do Guerse adjoint au maire du viagtione arfendissement de Parte./M.B. groult any Le treige février milynouf estr quAFanto-sopt a dix-hujt houres quarants adnubes, est diun emfänt présenC@ment vie Paulette Ronée Alphensimo DONAMEL née A Etrépagny (Eur 9 le trois juia mil nouf eant vingt st um. épouse de Audré Leuis daspsetsur assuran- @@@ ná a Paris xx° le trois Juillet mil neuf viagt. à Paris Villa 12 l'aeecuehement a su lieu 12 sue Emile Landrin- Dressé le quaterge février mil nouf sent quarante- sept, meuf houses dix, sur la déelaration de Frangeise Marie LE SAULNIER, quatre ANS- EMPL0Y6E12" rus Landrin, qui, leeture faite, a signé avee Neus, TARD adjcint au Mairs du vingtioms arrendissement de Paris. - Le Saulvier 7 Le treize février mill nouf eent quaranto sont. geize houres quinze, est déeédée en son demieile, 2 rue Eugène Reiz, Louise Eugénia RAVIER, néE le vingt deuz mare mil huit sont scimante dix, à * Bourg de Sirod (Jura) sang profession, fille de Pierre RAVIER Et de Jeannesse PAULIN, époux *** déeédés ; vouve de Alphonee Arthur BAUD. - Dressé le mil nouf eent quarante gapt, meuf hourss vingt, sur la déelafation de René CHAPELLE, trents gix ans, empleyé 1 rue Mounet * *4 Sully, qui, leeture faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résist nee Frangaige Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Paris./M.B. 3213 7 Le quatorze février mil neuf sent quarante sopt. einq heures, est déeédé 324 rue de belleville, * Eugone Nareisse Alphense BOZIER, né le vingt trojs mai mil huit esne seizante dix, à Leignes * * (Vieane) sans profession, fils de pierre BOZIER o de Julie AUDIDIER, époux désédée ; veuf de * * Marie Leuise Désisée JUTAND. - Dressé le quaterze février ail nouf eant quarants sopt, caza **** heures, sur la déelaration de Pierze RAULO, quarante huit ans, empleyé 104 rue " Aubervilliers, + qui, leetura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistamee Frangaise, * *** Croix do Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. 7 Rajey Le treia février m51 nouf sont quarante sant, nouf hourse, est déeédée rue de la Chine 4, Marie 5 Constantine Juliesse CHOQUET, 151, avenue Arjetida a Pavillens sous moie, née le dizesspt septembra mil huit eent quatre vingt doux, à profession, fille de Charles Constemtin CROQUET et de Marje Adéla5de Philcmene Réjims GORLET, époux déeédée; veuve de Jean Baptiste Cletairs MILLET. - Dreesé le treige février mill nouf esnt quarante * * quinze houres vingt, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, tremts mouf ans, empleyé rue de la Chine 4. qui, lesture faite a signé avee Neus, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanes *** Prangaise, Creix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrendiessment de Parie./M.B. LaGa Le treize février mil nouf sont quarante eapt. dix heures, est déeédé au demieile, del ses pore 5 et mere, 26 impasse Teuzet, Jesm Claude Mareel GRGULT, né lo décembre mil nouf sont quarante ets, a Parte viagtione fils de Mareol Hemsi GROULT mancouvre, at de Raymende ** Léentine SCMBERT, son épouse. - Dressé lequaterze février mil mouf eanc quarante sapt, + youf houres, sur la déelaration du pore, vingt eix ams, qui, lesturo faite a signé avee Nous, ** Alexendre TARD, Hédaille de la Résistanes Framgajeo, Creix do Guerse adjoint au maire du viagtione arfendissement de Parte./M.B. groult any Le treige février milynouf estr quAFanto-sopt a dix-hujt houres quarants adnubes, est diun emfänt présenC@ment vie Paulette Ronée Alphensimo DONAMEL née A Etrépagny (Eur 9 le trois juia mil nouf eant vingt st um. épouse de Audré Leuis daspsetsur assuran- @@@ ná a Paris xx° le trois Juillet mil neuf viagt. à Paris Villa 12 l'aeecuehement a su lieu 12 sue Emile Landrin- Dressé le quaterge février mil nouf sent quarante- sept, meuf houses dix, sur la déelaration de Frangeise Marie LE SAULNIER, quatre ANS- EMPL0Y6E12" rus Landrin, qui, leeture faite, a signé avee Neus, TARD adjcint au Mairs du vingtioms arrendissement de Paris. - Le Saulvier 7 Le treize février mill nouf eent quaranto sont. geize houres quinze, est déeédée en son demieile, 2 rue Eugène Reiz, Louise Eugénia RAVIER, néE le vingt deuz mare mil huit sont scimante dix, à * Bourg de Sirod (Jura) sang profession, fille de Pierre RAVIER Et de Jeannesse PAULIN, époux *** déeédés ; vouve de Alphonee Arthur BAUD. - Dressé le mil nouf eent quarante gapt, meuf hourss vingt, sur la déelafation de René CHAPELLE, trents gix ans, empleyé 1 rue Mounet * *4 Sully, qui, leeture faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résist nee Frangaige Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Paris./M.B. 3213 7 Le quatorze février mil neuf sent quarante sopt. einq heures, est déeédé 324 rue de belleville, * Eugone Nareisse Alphense BOZIER, né le vingt trojs mai mil huit esne seizante dix, à Leignes * * (Vieane) sans profession, fils de pierre BOZIER o de Julie AUDIDIER, époux désédée ; veuf de * * Marie Leuise Désisée JUTAND. - Dressé le quaterze février ail nouf eant quarants sopt, caza **** heures, sur la déelaration de Pierze RAULO, quarante huit ans, empleyé 104 rue " Aubervilliers, + qui, leetura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistamee Frangaise, * *** Croix do Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. 7 Rajey 