soixante-nent 676 La vingt-quatre février mil meuf sont quarante-sert douze houres quinze minutes, est décedse de s - 96% + -Bondy -5 ellée dee rue de la chine 4, Alphonsine - * Philomens DUSAUTOIR, demiedliée à Bondy ( Saine) 5 allée dos coureillons, née è Clichy (Seine) * le seize février mil huit eant soizante-treize, sans profession, fille de Alphonee Louse Joseph * DUSAUTOIR et de Marie Philomone PRIMMAZ, épouz décédés,- vouve de Paul Vietor VIDARD. - * 4 * * Dreesé le vingtesing février mil nouf eent querante-sopt, heures minutes, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chime 4, qui, lestu= ze faite, a signé avee Nous, Alexandra TARD. Médaille de la Ré sistance Frangaise, cgeix de Guerro, dejoint au maire du vingt Jeme arrondissement de Parte./.J 677 Le vingt-einq février mil nouf eant quarante-sept, heures, ast décédé en son domi- alle rue Bisson, 11, Ignaee POCHOPIEN, née a Strayjans (Pologne) le vingtequatre mare m51 huit eant file de Jean de Maris BITZA. sans autres 4954 rensoignements, eélibataire. - Dressé le viagtesiz février mil nouf gent quafante-sept, à mour 4 heures dix minutes, sur la déclaration de Derotra MONDRUS, trente-doux aps assistante sociale, 2 rue Euler à Paris, qui, lectuas faite. a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de 1s Résis- tance Frangeige, Croix de Guezre, ad joint au Maire du viagtième arrondiegamont de Abondres 678 Le vingt-quatre février mil nouf eent douza heures trente minutes, est décédé rue de Bagnolet 148, en son domieile, Arthur Léom SARAZIN, né à Reime (Marne) le diz-huit juin mil huit cont sans profession, file de Jules César SARAZIN, et de Marje Josephe 454 Emilie PETIT, époux décédés,- your de Clémentige PAYSAL. - Dressé le vingt-six février mil nouf eant mouf heurss, sur la déclasation de Eugone LE GAUDU, ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résis- * tance Frangajes, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Paris. .J belore 679 La vingt-einq févejer mil nouf gent diz-neuf heures, ent décédée rue de la Croiz Saint-Simen 18, Théodozing Magdeleine GEBLANC, domiciliée à Paris, dix-septione assondi esement age, Péreize 131.. née s Nantes (Loiro le vingt-huit mare mil huis eant sane profession, fille de Emile Martin LEHLANC et de Charlosse Frangojes * 4.4 Magdsleine FERRUS, époux décédés.- divoreéo en premieres noese de Rasthélémy Jean Jacques 4444 Hyacinthe ROYE,- vouve en saccades noeas de Etjenno Pierro de Jesus LABERDESQUE,- vouve en troi. edemes noens de * Goorges PUJOL. - Dressé la vingt févijer mil mouf cent quarante-sept, nouf + heures treete minute?, sur la déclaration de Piezze RAULO, quarante-huit ans, employé, 104 zue - d' Aubarvilliare, qui, lactura faise, a signé avee Nous, Alexandze TARD, Méddille de la Résistance + Frangajee, Crojx de Guerre, adjoint au maire du vingtions affondissement de Parie./.J Rauly 680 Vu la signification à Nous faite, le vingtequatze février mil nouf eant d'un juge# ment rendu par le Tribunal efvil de la Seime. le dix Janvier mil neuf eant Nous, * transerivons 1ed le dispositif dudit jugement, Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Ordcanons que 44 l'acte de dégos dressé au non de Charles Marealin Roger RAPPET, le dix-gept décembre mil neuf cant quafante-einq, sur les ragi tree de 1 "Etat Civil du 20° de Paris, sera restifié * en ee sens que 1a défunt y sera dit file de Adrion RAPPET et de Jeanne ESPELETTE, son épouse, * au lieu d'y être dit file de Adrien RAPPET les nome es prénoms de la mere sont inconnus du décla- Fant et qu'ul y gera dit époux da Odette Simonno DERRE au lieu d'y être dit same autres remsei- gnoments, état matrimonisl inconnu. - Ordonncas . on outre . le transeription du dispositif da la * présente sur les registree ecurante de 15Etat eivil du 20° affondiesement de Parie et de dention en marge de l'acts ainsi rectifié. - Transerit le vingt-eix février mil neuf eent quaran- to-sopt, mour heures quarante minutes, par Nous, Alexandrotard, Médaille de la Résistance Frampaise Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtièmo arrondissemant de Paris./.J soixante-nent 676 La vingt-quatre février mil meuf sont quarante-sert douze houres quinze minutes, est décedse de s - 96% + -Bondy -5 ellée dee rue de la chine 4, Alphonsine - * Philomens DUSAUTOIR, demiedliée à Bondy ( Saine) 5 allée dos coureillons, née è Clichy (Seine) * le seize février mil huit eant soizante-treize, sans profession, fille de Alphonee Louse Joseph * DUSAUTOIR et de Marie Philomone PRIMMAZ, épouz décédés,- vouve de Paul Vietor VIDARD. - * 4 * * Dreesé le vingtesing février mil nouf eent querante-sopt, heures minutes, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chime 4, qui, lestu= ze faite, a signé avee Nous, Alexandra TARD. Médaille de la Ré sistance Frangaise, cgeix de Guerro, dejoint au maire du vingt Jeme arrondissement de Parte./.J 677 Le vingt-einq février mil nouf eant quarante-sept, heures, ast décédé en son domi- alle rue Bisson, 11, Ignaee POCHOPIEN, née a Strayjans (Pologne) le vingtequatre mare m51 huit eant file de Jean de Maris BITZA. sans autres 4954 rensoignements, eélibataire. - Dressé le viagtesiz février mil nouf gent quafante-sept, à mour 4 heures dix minutes, sur la déclaration de Derotra MONDRUS, trente-doux aps assistante sociale, 2 rue Euler à Paris, qui, lectuas faite. a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de 1s Résis- tance Frangeige, Croix de Guezre, ad joint au Maire du viagtième arrondiegamont de Abondres 678 Le vingt-quatre février mil nouf eent douza heures trente minutes, est décédé rue de Bagnolet 148, en son domieile, Arthur Léom SARAZIN, né à Reime (Marne) le diz-huit juin mil huit cont sans profession, file de Jules César SARAZIN, et de Marje Josephe 454 Emilie PETIT, époux décédés,- your de Clémentige PAYSAL. - Dressé le vingt-six février mil nouf eant mouf heurss, sur la déclasation de Eugone LE GAUDU, ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résis- * tance Frangajes, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Paris. .J belore 679 La vingt-einq févejer mil nouf gent diz-neuf heures, ent décédée rue de la Croiz Saint-Simen 18, Théodozing Magdeleine GEBLANC, domiciliée à Paris, dix-septione assondi esement age, Péreize 131.. née s Nantes (Loiro le vingt-huit mare mil huis eant sane profession, fille de Emile Martin LEHLANC et de Charlosse Frangojes * 4.4 Magdsleine FERRUS, époux décédés.- divoreéo en premieres noese de Rasthélémy Jean Jacques 4444 Hyacinthe ROYE,- vouve en saccades noeas de Etjenno Pierro de Jesus LABERDESQUE,- vouve en troi. edemes noens de * Goorges PUJOL. - Dressé la vingt févijer mil mouf cent quarante-sept, nouf + heures treete minute?, sur la déclaration de Piezze RAULO, quarante-huit ans, employé, 104 zue - d' Aubarvilliare, qui, lactura faise, a signé avee Nous, Alexandze TARD, Méddille de la Résistance + Frangajee, Crojx de Guerre, adjoint au maire du vingtions affondissement de Parie./.J Rauly 680 Vu la signification à Nous faite, le vingtequatze février mil nouf eant d'un juge# ment rendu par le Tribunal efvil de la Seime. le dix Janvier mil neuf eant Nous, * transerivons 1ed le dispositif dudit jugement, Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Ordcanons que 44 l'acte de dégos dressé au non de Charles Marealin Roger RAPPET, le dix-gept décembre mil neuf cant quafante-einq, sur les ragi tree de 1 "Etat Civil du 20° de Paris, sera restifié * en ee sens que 1a défunt y sera dit file de Adrion RAPPET et de Jeanne ESPELETTE, son épouse, * au lieu d'y être dit file de Adrien RAPPET les nome es prénoms de la mere sont inconnus du décla- Fant et qu'ul y gera dit époux da Odette Simonno DERRE au lieu d'y être dit same autres remsei- gnoments, état matrimonisl inconnu. - Ordonncas . on outre . le transeription du dispositif da la * présente sur les registree ecurante de 15Etat eivil du 20° affondiesement de Parie et de dention en marge de l'acts ainsi rectifié. - Transerit le vingt-eix février mil neuf eent quaran- to-sopt, mour heures quarante minutes, par Nous, Alexandrotard, Médaille de la Résistance Frampaise Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtièmo arrondissemant de Paris./.J 