7 6 Le quatre mare mil neuf cent quarante-sept, eeize heuress est décédé 102 Boulevard de à e Bellewille, Heetor CARPENTIER, demferlié à Paris, 20°, 7 passage Deschampe né *** Paris, casiemo affondissement , le quatre mas mil huit nant soixante at onze, ébéniste, file de # ## Heator Adolphe CARPENTIER es de Anais Léontine DUPRÉ, époux déeédée,- veur de Marie Frangeise LESAVOUROUX - Deassé le einq mare mill nouf gent quasante-espt neuf heures dix ainuses, sur la dé- elaration de Pierre RAULO, quafente-huit ane, employé, rue de la Chine 4, qui, leature rue #4444 d' Aubervilliere 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandra TARd- Médaille da la Résis- tance Frangalee, Croix de Guesse, adjoint au maize du vingtieme arrondiesement de Paris./.J Thank of Le quatre mare mil nauf cant quinze houres quafante-sing minuses, est décédé sue de la Chine 4, Jean Charles SCRMUTZ, domieilié à Paris, 20° 180 rue Palleporo, né à Paris, dix-hui- sième affondiesement, le vingt-deux juin mil hujs scizante-quinzo, shns profession, fils de Jean Michel SCHMUTZ et de Julie KARN, époux décédée, - youf de Eugénie Célastine CHERON. - Dressé * le einq mare mil neur eant qua torge heuros, sur la déclaration de Eugano Marie * * LE GAUDO, trente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajeo, croix de Guerre, adjoint au maire du vings: est me affondiesement de Parie./.J lefone To Le einq mare mil nouf eant diz-huis heures, est décédée en son domieile rue du 7- 6 3 Docteur Labbé 2, Sarah KAHN, néa a Parés, vingtioms affondiesement, le sept décembre mil huit * eent quatre-vinglecuatre, eommergante, fille de Heymamn KAHN décédé et de Anna LEVIN, sans * profeesson, domiciliée 2 rue du Docteur Labbé, - épouse de Avram Volt LEMICE - Dreesé le 444 six mare mil nouf cent quarante-sept, eur la déclafation de Edmond LEMICH, quaFante + ans, shauffeu , . 2 rue du Donteur Labbé, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vin/tion de Paris, Médaille de la Résistance Frangaise # + ** Things croix de Guesze./.J y Le six mare mil neuf gent cuarante sept. troje hourss, est décédé rue des Pyrénées 42, en son ** 7 e 4 domicile, Eugene Louis LIGEROT, né le quatre juillet mil huit cont quatre vingt quinge, à Parie * onaleme arrondissement, charpentier, fille de Nieclas Vietor LIGEROT et de Agnès RECH, époux 4 4 # décédés ; époux de Suzanne CARLANGE, - Dressé le seige mare mil nouf eent quarante sept, neuf 44 heures, dix, sur la déclaFation de Pierre ARN AUD, trente huit ane, employé 6 rue Marsculan, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezendre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, groiz de * Guesre, adjoint au maire du vingtième arrondigsement de Parje./M.B. Le six mare mil nouf eant quarante huit heures, est décédée en son demieile, 4 rue Hazo, 4 .7 65 Marie Marguerite Philomone WILLEM, née le vingt deuz octobre mil huit eent soizante treize, a Roubaiz(Nord) sane profession, fille de Louie WILLEM es de Marie Laure Azénie MARCHE, époux 4 * décédés ; veuve de Désisé Alexis CARON. - Dreesé le six mare mil nouf quarante sept, neuf *4 heures vings, sur la déclaration de Mauriee POULAIN, trente sept Ans, employé 10 place Gambetta, qui, lecture faite a signé & signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guesre, adjoint au maire du vingtiemo arfondissement de Paris./M.B. pollewian of 7 6 Le quatre mare mil neuf cent quarante-sept, eeize heuress est décédé 102 Boulevard de à e Bellewille, Heetor CARPENTIER, demferlié à Paris, 20°, 7 passage Deschampe né *** Paris, casiemo affondissement , le quatre mas mil huit nant soixante at onze, ébéniste, file de # ## Heator Adolphe CARPENTIER es de Anais Léontine DUPRÉ, époux déeédée,- veur de Marie Frangeise LESAVOUROUX - Deassé le einq mare mill nouf gent quasante-espt neuf heures dix ainuses, sur la dé- elaration de Pierre RAULO, quafente-huit ane, employé, rue de la Chine 4, qui, leature rue #4444 d' Aubervilliere 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandra TARd- Médaille da la Résis- tance Frangalee, Croix de Guesse, adjoint au maize du vingtieme arrondiesement de Paris./.J Thank of Le quatre mare mil nauf cant quinze houres quafante-sing minuses, est décédé sue de la Chine 4, Jean Charles SCRMUTZ, domieilié à Paris, 20° 180 rue Palleporo, né à Paris, dix-hui- sième affondiesement, le vingt-deux juin mil hujs scizante-quinzo, shns profession, fils de Jean Michel SCHMUTZ et de Julie KARN, époux décédée, - youf de Eugénie Célastine CHERON. - Dressé * le einq mare mil neur eant qua torge heuros, sur la déclaration de Eugano Marie * * LE GAUDO, trente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajeo, croix de Guerre, adjoint au maire du vings: est me affondiesement de Parie./.J lefone To Le einq mare mil nouf eant diz-huis heures, est décédée en son domieile rue du 7- 6 3 Docteur Labbé 2, Sarah KAHN, néa a Parés, vingtioms affondiesement, le sept décembre mil huit * eent quatre-vinglecuatre, eommergante, fille de Heymamn KAHN décédé et de Anna LEVIN, sans * profeesson, domiciliée 2 rue du Docteur Labbé, - épouse de Avram Volt LEMICE - Dreesé le 444 six mare mil nouf cent quarante-sept, eur la déclafation de Edmond LEMICH, quaFante + ans, shauffeu , . 2 rue du Donteur Labbé, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vin/tion de Paris, Médaille de la Résistance Frangaise # + ** Things croix de Guesze./.J y Le six mare mil neuf gent cuarante sept. troje hourss, est décédé rue des Pyrénées 42, en son ** 7 e 4 domicile, Eugene Louis LIGEROT, né le quatre juillet mil huit cont quatre vingt quinge, à Parie * onaleme arrondissement, charpentier, fille de Nieclas Vietor LIGEROT et de Agnès RECH, époux 4 4 # décédés ; époux de Suzanne CARLANGE, - Dressé le seige mare mil nouf eent quarante sept, neuf 44 heures, dix, sur la déclaFation de Pierre ARN AUD, trente huit ane, employé 6 rue Marsculan, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezendre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, groiz de * Guesre, adjoint au maire du vingtième arrondigsement de Parje./M.B. Le six mare mil nouf eant quarante huit heures, est décédée en son demieile, 4 rue Hazo, 4 .7 65 Marie Marguerite Philomone WILLEM, née le vingt deuz octobre mil huit eent soizante treize, a Roubaiz(Nord) sane profession, fille de Louie WILLEM es de Marie Laure Azénie MARCHE, époux 4 * décédés ; veuve de Désisé Alexis CARON. - Dreesé le six mare mil nouf quarante sept, neuf *4 heures vings, sur la déclaration de Mauriee POULAIN, trente sept Ans, employé 10 place Gambetta, qui, lecture faite a signé & signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guesre, adjoint au maire du vingtiemo arfondissement de Paris./M.B. pollewian of 