416 Quarante-trwis Le trois février mil nouf eant quasante sept, dix-sept heures einquants, est décédée rue de la Chine 4, Pauline Augusta GRAVELIN, domieiliée 26 rue de Masux, à Paris 19°, née le trants # aveil mil huit eent sofzante douze, a Raubourdin(Nord sans profession, fille de Auguste * ** + GRAVELIN es de Hortense BARON, épcux décédée ; veuve en premières noese de Renci Louis SANTRE * épouse en secondes noees de René Alphonse ANDRE Dreesé le quatre février mil neuf eant * * *** quarante sept. quatorge houres vingt, sur la déclaration de Eugono Marje LE GADDU, trente heuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lestura faite a signé aven Nous, Alexandre TARD,Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de Guerrs, adjoint au maire du vingtione affondissoment de * * ** Parie./M.B. caver 417 Le quatres février mil wur esnt quarante sept, six houres quaranto einq, est décédée rue de la * chine 4, Paulesse Reymends GABLE, 55 rue Alexis Lepierre, à Montreuil Seine) née le * vingt sept juin m³1 nouf cont trente, à Montrouge Seine) sans proféssion, fille de Georges * Vieter Eugone GABLE, méeanieion, at de Julienne DUTRIEUX, sans profession, époux domieiliée 55 rue Alezis Lepierre, à Mentrouil; Célibataire, - Dressé le quatre féesier mil nouf eant quaranted sept. quatorze houres trante, sur la déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, trents nouf ans, * - employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanes Frengajea, croiz de guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiegement de Paris./MB Belawer Ques 418 Le troje février mil nouf eant quarante sept, dix houres, sst décédée rue de la Chine 4, ***4 Marie Antoinette PHILIPPON, née le anze avril mil huit eent soizante nouf, à Paris einquieene * ( Se ine) arfondissement, sans profession, fille de Adzien PRIGIPPON et de Marguerito IFFLY, époux 4444 OO désédés i veuve en premieres noess de Louis Ereast MOITHLER ; épouse en secondes noess de *Aleyse Sébastien Vieter DIETRICH. - Deessé la quatre février mil nouf eane quarante sept, quaterze *4* heures, sur la déclaration do Eugone Marjo LE GAUDU, trente nour ane, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alozundre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, * * croix de guerze, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.B. Gegani 419 Le trois février mil nouf eunt quarante sopt, vingt heuxes quinze, est décédée en son demieile, 114 avenue Gambetta, Stéphanie Eugénie Marie CHABLES, née le dix-huit mil huit eane + * soizante sept, à Paris dix-huitions affondissement, sans profession, fille de Feangois Joseph CHARLES et da Sophie Nathalia Marie Cathoring NOUVIALRE, époux décédés ; vouve en premieres *4 noess de Charles Antione Désisó PROBECKER : veuva en secoudes noees de Jean Dreesé einq février m31 nouf eant quarante sept, nouf heures, sur la déelaration de Henri GEORGET, 444 soizante ane, employé 11 avenue du Pare Lachaise, qui, lectura faite 6 signé avec Nous, 44444 Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, eroix de querre, adjoint au maire du 4 4 ** vingtione affondissement de Darget an 420 Le quatre février mil nwur eant quarante sept. huit houres quarante einq, est déeédée 19 rue de la Croix Saint-Simon, Aune Jeann@ DUMORTIER, domieilies 18 rue Juliette Dedu, à Paris x°, née 1e douza janvier mil huit eant quatre vingt einq, à Paris enzione afrondissement, sans profession, fille de Louis Eugone DOMORTIER * de Marie Gésarine BEAUBGEUF, époux décédés - veuve de Frédérie Frangois - Dressé le einq févriez mil nour cent quarante sept, nour houres diz, * sur la déelaration de Maurice POULAIN, trente sept ans, employé 10 place Gambetts, qui, lecture falte a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de Guerre, * adjointsu maire du vingti* ene arrondissoment de Parte./M.R. - 416 Quarante-trwis Le trois février mil nouf eant quasante sept, dix-sept heures einquants, est décédée rue de la Chine 4, Pauline Augusta GRAVELIN, domieiliée 26 rue de Masux, à Paris 19°, née le trants # aveil mil huit eent sofzante douze, a Raubourdin(Nord sans profession, fille de Auguste * ** + GRAVELIN es de Hortense BARON, épcux décédée ; veuve en premières noese de Renci Louis SANTRE * épouse en secondes noees de René Alphonse ANDRE Dreesé le quatre février mil neuf eant * * *** quarante sept. quatorge houres vingt, sur la déclaration de Eugono Marje LE GADDU, trente heuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lestura faite a signé aven Nous, Alexandre TARD,Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de Guerrs, adjoint au maire du vingtione affondissoment de * * ** Parie./M.B. caver 417 Le quatres février mil wur esnt quarante sept, six houres quaranto einq, est décédée rue de la * chine 4, Paulesse Reymends GABLE, 55 rue Alexis Lepierre, à Montreuil Seine) née le * vingt sept juin m³1 nouf cont trente, à Montrouge Seine) sans proféssion, fille de Georges * Vieter Eugone GABLE, méeanieion, at de Julienne DUTRIEUX, sans profession, époux domieiliée 55 rue Alezis Lepierre, à Mentrouil; Célibataire, - Dressé le quatre féesier mil nouf eant quaranted sept. quatorze houres trante, sur la déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, trents nouf ans, * - employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanes Frengajea, croiz de guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiegement de Paris./MB Belawer Ques 418 Le troje février mil nouf eant quarante sept, dix houres, sst décédée rue de la Chine 4, ***4 Marie Antoinette PHILIPPON, née le anze avril mil huit eent soizante nouf, à Paris einquieene * ( Se ine) arfondissement, sans profession, fille de Adzien PRIGIPPON et de Marguerito IFFLY, époux 4444 OO désédés i veuve en premieres noess de Louis Ereast MOITHLER ; épouse en secondes noess de *Aleyse Sébastien Vieter DIETRICH. - Deessé la quatre février mil nouf eane quarante sept, quaterze *4* heures, sur la déclaration do Eugone Marjo LE GAUDU, trente nour ane, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alozundre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, * * croix de guerze, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.B. Gegani 419 Le trois février mil nouf eunt quarante sopt, vingt heuxes quinze, est décédée en son demieile, 114 avenue Gambetta, Stéphanie Eugénie Marie CHABLES, née le dix-huit mil huit eane + * soizante sept, à Paris dix-huitions affondissement, sans profession, fille de Feangois Joseph CHARLES et da Sophie Nathalia Marie Cathoring NOUVIALRE, époux décédés ; vouve en premieres *4 noess de Charles Antione Désisó PROBECKER : veuva en secoudes noees de Jean Dreesé einq février m31 nouf eant quarante sept, nouf heures, sur la déelaration de Henri GEORGET, 444 soizante ane, employé 11 avenue du Pare Lachaise, qui, lectura faite 6 signé avec Nous, 44444 Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, eroix de querre, adjoint au maire du 4 4 ** vingtione affondissement de Darget an 420 Le quatre février mil nwur eant quarante sept. huit houres quarante einq, est déeédée 19 rue de la Croix Saint-Simon, Aune Jeann@ DUMORTIER, domieilies 18 rue Juliette Dedu, à Paris x°, née 1e douza janvier mil huit eant quatre vingt einq, à Paris enzione afrondissement, sans profession, fille de Louis Eugone DOMORTIER * de Marie Gésarine BEAUBGEUF, époux décédés - veuve de Frédérie Frangois - Dressé le einq févriez mil nour cent quarante sept, nour houres diz, * sur la déelaration de Maurice POULAIN, trente sept ans, employé 10 place Gambetts, qui, lecture falte a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de Guerre, * adjointsu maire du vingti* ene arrondissoment de Parte./M.R. - 