125 Le onge aveil mil nouf eent quarante sept. quatre houres, est déeédé en son domielle, 28 rue Vilin, Lueien georges CALVET, né le vingt huit juin mil huit eent quatre vingt * sept, a Parie cazieme arrondissement, méesnieion, file de Toussaint Rémy CALVET at de Marie *** Eugénie DRUOT. époux décédés - époux de Marthe LEONHARDT. - Dressé le douge avril mil nouf sont 4* quarante sapt, nouf heures, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ams, employé 104 ree d' Aubervilliers, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Réeistanee * croiz de Guerre, adjoint au mairedu vingtiome de Parie./D. Rank jobjed 1e douze avril mil nouf sent quarante gept, une houre. est dééédé au domieile, de ses paza at + * 125 mere, 140 rue de Ménilmontant, pierre Mareel JOLLY, mé le vingt trois janvier mJl nouf sent * * * quarante sope, à Pasis vingtiema affondissement, fils de André JOLLY, ajusteur, et de * ** Yvonme Elisabeth DURAND. sans profession, donfeiliés somme dessus.- Dressé le douza avril mil * * nouf eant quarante sept. onze heures dix, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, quarante huit ase négoefant 200 rue des Pyrénées, qui leeture faite a signé avee Neus, Alexandre TARD. Médaille de * la Résistanes Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du viagtioms Afrondissement de Paris./ Jehnly Le douge avril mil meuf quarante sopt, neuf heures, est décédé en son domieile, 50 rue de la 125 Réunion. Antoine PIERRE, né le trente avril mil huit eant sejzante dix, à * * pelletier, fils de Antofne PIERRE, dit Borel et de Anne PORTAL, époux décédés - époux de Joséphine Désirée CAILLET. - Dressé le douze aveil mill nouf eant quarante sept. quinze heures, sur la + * * * déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubesvilliere, qui lesture # ** faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Prangaise, Croix de * Guerre, * adjoint au maire du vingtiene affendissement de Paris./D. Kanls Le dix avril mil nour quarante nouf houres quarante eing, est asecuehéo d un enfant * 135 présentement dans vie, rue de la Chine 4, Ainée Marie MOREL, née le premier janvier mil neuf eent vings et un, a La Sans profession, domiciliés 4 rue Houdart, Paris 20°. - Dressé le douge avril mil nouf sant quarante gept, quinze heures dix, sur la déelafation de Eugeno Marie LE GAODU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faito a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangaise, Croix de Guerce, adjoint au maire du vingtiems aston= diesement de Paris./D. lequire Le onza avril mil nouf quaFante sapt, quatorze heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, 4 125 Louis Célestin Valere VILLAIN, domiedlié 31 rue d Estienne l'orve, au Pré Seine) *4 né le déemme mil huit eent soizante, a Brelle(Senma) sans prefession, file de Hertense VILLAIN, déeédée - veur de Marie BACHELET. - Dreesé le douze avril mil neuf aent quarante sept. 44 quinze heures vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chime 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille do le Résistanes 4 ** Prangeise, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione arrondissement de Parte./D. alporm 125 Le onge aveil mil nouf eent quarante sept. quatre houres, est déeédé en son domielle, 28 rue Vilin, Lueien georges CALVET, né le vingt huit juin mil huit eent quatre vingt * sept, a Parie cazieme arrondissement, méesnieion, file de Toussaint Rémy CALVET at de Marie *** Eugénie DRUOT. époux décédés - époux de Marthe LEONHARDT. - Dressé le douge avril mil nouf sont 4* quarante sapt, nouf heures, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ams, employé 104 ree d' Aubervilliers, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Réeistanee * croiz de Guerre, adjoint au mairedu vingtiome de Parie./D. Rank jobjed 1e douze avril mil nouf sent quarante gept, une houre. est dééédé au domieile, de ses paza at + * 125 mere, 140 rue de Ménilmontant, pierre Mareel JOLLY, mé le vingt trois janvier mJl nouf sent * * * quarante sope, à Pasis vingtiema affondissement, fils de André JOLLY, ajusteur, et de * ** Yvonme Elisabeth DURAND. sans profession, donfeiliés somme dessus.- Dressé le douza avril mil * * nouf eant quarante sept. onze heures dix, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, quarante huit ase négoefant 200 rue des Pyrénées, qui leeture faite a signé avee Neus, Alexandre TARD. Médaille de * la Résistanes Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du viagtioms Afrondissement de Paris./ Jehnly Le douge avril mil meuf quarante sopt, neuf heures, est décédé en son domieile, 50 rue de la 125 Réunion. Antoine PIERRE, né le trente avril mil huit eant sejzante dix, à * * pelletier, fils de Antofne PIERRE, dit Borel et de Anne PORTAL, époux décédés - époux de Joséphine Désirée CAILLET. - Dressé le douze aveil mill nouf eant quarante sept. quinze heures, sur la + * * * déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubesvilliere, qui lesture # ** faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Prangaise, Croix de * Guerre, * adjoint au maire du vingtiene affendissement de Paris./D. Kanls Le dix avril mil nour quarante nouf houres quarante eing, est asecuehéo d un enfant * 135 présentement dans vie, rue de la Chine 4, Ainée Marie MOREL, née le premier janvier mil neuf eent vings et un, a La Sans profession, domiciliés 4 rue Houdart, Paris 20°. - Dressé le douge avril mil nouf sant quarante gept, quinze heures dix, sur la déelafation de Eugeno Marie LE GAODU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faito a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangaise, Croix de Guerce, adjoint au maire du vingtiems aston= diesement de Paris./D. lequire Le onza avril mil nouf quaFante sapt, quatorze heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, 4 125 Louis Célestin Valere VILLAIN, domiedlié 31 rue d Estienne l'orve, au Pré Seine) *4 né le déemme mil huit eent soizante, a Brelle(Senma) sans prefession, file de Hertense VILLAIN, déeédée - veur de Marie BACHELET. - Dreesé le douze avril mil neuf aent quarante sept. 44 quinze heures vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chime 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille do le Résistanes 4 ** Prangeise, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione arrondissement de Parte./D. alporm 