Cont-eing 136 Le vingt six mare mil nouf eent quarante sept, deux heures, est déeédée en son domieile, 9 rue * * Tolain, Glympe Emélie JOTRA, née le vingt noue avfil mil huit eant scixante et un au # * (Seine Inférieure) sans profession  . fille de Jean baptiste Vietor JOTRA et de Fréélie doséphine * Adelphine CHEDOT, époux déeédés ; vouve de Emile TARDIVEAU. - Dressé le vingt eix mare mil nouf 4.4 eent quarante seps. dix hourse vingt eing. sur la déelaration de Piezre RAULO, quarante neuf anu, employé 104 rue d' Aubesvilliers, qui, lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanse Frangajee, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./D Kaulo g 1037 le vingt eing mare mil nouf ment quarante sept, dix heuros, est décédée en son domieile, 4 impasse des Chevaliers, Berthe Marie Lécntine Leuise MON SALLIER, née le vingt et un ostobre mil huit sent4 quatre ving$ sept. à Ceausé(Grne) lingero, fille de Jaeques MCNSALLIER es de Marje POUSSIER-4 * époux décédés - Célibatairs, - Daessé le vingt six mars mil neuf eent quarante sept, dix heures ** trente, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, *** qui, leeture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanea Frangeise, eroiz de Guerre, adjoint au raire du vingtione arfondiegement de Paris./D. Kaulo A 038 Le vingt six mare mil nour quarante sept, quatre heures vingt einq. est décédée rue de la * * Chine 4, Jeanne Elisabeth TÈPE, demieiliée 49 bie rue Marianne Colembier, a Ragnolet (Seine) née le inq décembre mil huit eant quatre vingt dix, i Dijon (côte d'or) sans profassicn, fille de 4 * * Antoine TÈPE et de Catherine SITTER.Spoux décédés ; épouse de Pierre MARGOT. - Dressé 1e vingt six mare mil nouf eant quarante sape, quatorge heures; sur la déslaration de Eugone Marie LE GAUDU. *** trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de le Résistance Prangaise, sroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./D. lefore 80 1039 La vingt einq mare mil neuf eant quarante sept, dix-neuf heures quarants einq, est décédée rue de la Chine 4, Jeannine Eugénie WEBER, domieiliée 91 rus Rapatel, à Montrousi(Seine) nés le quatre 7 novembre mil neuf gent vingt huit, a Villeurbanne (Rhone) stoppeuse, fille de Raymond WEBER . * * * pelletier, et de Jeanne Anne MATHON. seinturiere, domieiliés 91 rue Repatel, a Mentrauil - * + Célibataire, - Dreesé le vingt six mare mil neuf cant quarante sept, quaterze heures diz, sur la *** déclaration de Eugono Marie LE GAUDO, trente neuf ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture *4 faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frange/es, Croiz de Guerre * - adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Parie./D. lefrest Cajan 040 le vingt six mare mil nouf eant quarante sept, six houres quinze, est décédée rue de la Chine 4, * Marie CONSTANT, 109 rue Haxo, Paris 20°, né le vingt quatre ma1 mil nouf eent treize, à Rimeize(Lezere) eans prefession, file de Jean Baptiste Frédérie CONSTANT . eultivatour, et de Marguerite VALENTIN, sans profession, épouz domieilies a -épouse de Paulin * Malle BONNEFOY. - Dresséle vingt six mare mil nouf eanc quarante sept, quetorze heures vingt. * * * sur la déelaration de Eugone Marje LE BAUDO, trenta neuf ane, ampleyé rue de la Chine 4, qui, * ** lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaflle de la Française, ercix de * * guerre, adjoint all mire du vingtione arrondiesement de Parte./D. lequen Cont-eing 136 Le vingt six mare mil nouf eent quarante sept, deux heures, est déeédée en son domieile, 9 rue * * Tolain, Glympe Emélie JOTRA, née le vingt noue avfil mil huit eant scixante et un au # * (Seine Inférieure) sans profession  . fille de Jean baptiste Vietor JOTRA et de Fréélie doséphine * Adelphine CHEDOT, époux déeédés ; vouve de Emile TARDIVEAU. - Dressé le vingt eix mare mil nouf 4.4 eent quarante seps. dix hourse vingt eing. sur la déelaration de Piezre RAULO, quarante neuf anu, employé 104 rue d' Aubesvilliers, qui, lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanse Frangajee, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./D Kaulo g 1037 le vingt eing mare mil nouf ment quarante sept, dix heuros, est décédée en son domieile, 4 impasse des Chevaliers, Berthe Marie Lécntine Leuise MON SALLIER, née le vingt et un ostobre mil huit sent4 quatre ving$ sept. à Ceausé(Grne) lingero, fille de Jaeques MCNSALLIER es de Marje POUSSIER-4 * époux décédés - Célibatairs, - Daessé le vingt six mars mil neuf eent quarante sept, dix heures ** trente, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, *** qui, leeture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanea Frangeise, eroiz de Guerre, adjoint au raire du vingtione arfondiegement de Paris./D. Kaulo A 038 Le vingt six mare mil nour quarante sept, quatre heures vingt einq. est décédée rue de la * * Chine 4, Jeanne Elisabeth TÈPE, demieiliée 49 bie rue Marianne Colembier, a Ragnolet (Seine) née le inq décembre mil huit eant quatre vingt dix, i Dijon (côte d'or) sans profassicn, fille de 4 * * Antoine TÈPE et de Catherine SITTER.Spoux décédés ; épouse de Pierre MARGOT. - Dressé 1e vingt six mare mil nouf eant quarante sape, quatorge heures; sur la déslaration de Eugone Marie LE GAUDU. *** trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de le Résistance Prangaise, sroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./D. lefore 80 1039 La vingt einq mare mil neuf eant quarante sept, dix-neuf heures quarants einq, est décédée rue de la Chine 4, Jeannine Eugénie WEBER, domieiliée 91 rus Rapatel, à Montrousi(Seine) nés le quatre 7 novembre mil neuf gent vingt huit, a Villeurbanne (Rhone) stoppeuse, fille de Raymond WEBER . * * * pelletier, et de Jeanne Anne MATHON. seinturiere, domieiliés 91 rue Repatel, a Mentrauil - * + Célibataire, - Dreesé le vingt six mare mil neuf cant quarante sept, quaterze heures diz, sur la *** déclaration de Eugono Marie LE GAUDO, trente neuf ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture *4 faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frange/es, Croiz de Guerre * - adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Parie./D. lefrest Cajan 040 le vingt six mare mil nouf eant quarante sept, six houres quinze, est décédée rue de la Chine 4, * Marie CONSTANT, 109 rue Haxo, Paris 20°, né le vingt quatre ma1 mil nouf eent treize, à Rimeize(Lezere) eans prefession, file de Jean Baptiste Frédérie CONSTANT . eultivatour, et de Marguerite VALENTIN, sans profession, épouz domieilies a -épouse de Paulin * Malle BONNEFOY. - Dresséle vingt six mare mil nouf eanc quarante sept, quetorze heures vingt. * * * sur la déelaration de Eugone Marje LE BAUDO, trenta neuf ane, ampleyé rue de la Chine 4, qui, * ** lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaflle de la Française, ercix de * * guerre, adjoint all mire du vingtione arrondiesement de Parte./D. lequen 