Le premier Janvier mil meuf eant quarante sept. dix-meuf heures, est décédé en son domieile, ** 11 1 rue de Lagay, Mauriee Clovis AVET, né 1e vingt huit esnt quatre vingt seige, *** Mets en Couture (Pas de Calaje) fils de Mauriee Alfred AVET et de Virgimie ***** permadine DELBARRE, époux décééés ; époux de Rese Julie Maria BONIFACE. - Dressé le deux ***** janvier mill neuf quarante eept, meuf houres quarants, sur la déelaFetion de Mauriee AVET, * vingt einq age, inspeeteur de la sureté Netiensle, demieilié 3 rue de Lagny, file, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le RéeSetanee Frengajes, creiz de guerre, * adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris/.B. Pj Le premier janvier mil neuf quarante sept, dix-sept heures, est décédée en sem demieile, * * 12 58 rue Irénée Blame, Marguerite STREIT, mée le doux setobre mil huit esn't ecixante dix, Lenguyen (Meurthe et Meselle) sans prefeesion, fille de Jean STREIT et de Amme Marie GANTNER, ** époux décédés ; Célibstaire, - Dreesé le deux Janvier mill mouf eent quarante sept. nouf heures ** eimquante, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarente huit ans, empleyé 104 rue d' Aubervilléere qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, **** creix de Guerre, adjeint au maire du vingtione affendissement de Parie./M.B. Ranky Le premier Janvier mill nouf sent quarante sept. seige heures trente, est déeédée rue do la Chine é 13 Andreline REBUFAT, demiesliée 4 rue Lémen, i Parte xx%, née le huit juin mil nour eant dix, *** i Teulen(Var) déecupeuse, fille de André REBUFAT, et de Resalie ROY, époux désédés ; Célibstaire.- Dressé le deux janvier mil mour eeat quarante sept, quaterge heures, sur la déelaration de **** Eugone Marie LE GAUDU, trente mouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a signé * avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix do Guerre, adjeint ath maire du vingtione arrendissement de Paris./M.B. lequence Le premier janvier mil nouf eent quarante sept. neuf heures dix, est décédée rus de la Chine 4, 14 Céeile Thérèse JOSSE, domiedliée 10 zue Miehel de Beurges, a Paris xx°, née le seige mare mil * * nour eent quative, à fille de Annoles JOSSE et de Eugénie GOSSART. époux déaédés divoreée de germain HERVE - Dressé le doux jenvier m31 mour sont quarante sem e quaterze houres dix, sur la déelaration de Eugune Marje LE GAUDO, trenta weuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, faite a signé aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistames *** Frangaise, croix de Gresse, adjeint au maine du vingtione aufondiesement de Degreece Le deux janvier mil nouf eunt quarante sept. ejaq houres trente, est déeldée gue de la Chine 4, 15 Marie Frangejee HUGONNIER, 95 avenue Pasteur, i nés 1e quatorze * * janvier mil huit eent quatre vingt quatre, a Paverges(Eaute Savcie) sans profession, fille de * * Ambroise HUGONNIER Et de Reealie GAILLARD, époux déeddés : divercée de Louis BARDET. - Dressé le * doux janeier mil nouf eant quarante sept. quatorge houres vingt, sur la déclaration de Eugopo * Marie LE GAUDU, srents nouf as, empleyé zue de le Chine 4, qui, lecturefaite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. Le premier Janvier mil meuf eant quarante sept. dix-meuf heures, est décédé en son domieile, ** 11 1 rue de Lagay, Mauriee Clovis AVET, né 1e vingt huit esnt quatre vingt seige, *** Mets en Couture (Pas de Calaje) fils de Mauriee Alfred AVET et de Virgimie ***** permadine DELBARRE, époux décééés ; époux de Rese Julie Maria BONIFACE. - Dressé le deux ***** janvier mill neuf quarante eept, meuf houres quarants, sur la déelaFetion de Mauriee AVET, * vingt einq age, inspeeteur de la sureté Netiensle, demieilié 3 rue de Lagny, file, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le RéeSetanee Frengajes, creiz de guerre, * adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris/.B. Pj Le premier janvier mil neuf quarante sept, dix-sept heures, est décédée en sem demieile, * * 12 58 rue Irénée Blame, Marguerite STREIT, mée le doux setobre mil huit esn't ecixante dix, Lenguyen (Meurthe et Meselle) sans prefeesion, fille de Jean STREIT et de Amme Marie GANTNER, ** époux décédés ; Célibstaire, - Dreesé le deux Janvier mill mouf eent quarante sept. nouf heures ** eimquante, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarente huit ans, empleyé 104 rue d' Aubervilléere qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, **** creix de Guerre, adjeint au maire du vingtione affendissement de Parie./M.B. Ranky Le premier Janvier mill nouf sent quarante sept. seige heures trente, est déeédée rue do la Chine é 13 Andreline REBUFAT, demiesliée 4 rue Lémen, i Parte xx%, née le huit juin mil nour eant dix, *** i Teulen(Var) déecupeuse, fille de André REBUFAT, et de Resalie ROY, époux désédés ; Célibstaire.- Dressé le deux janvier mil mour eeat quarante sept, quaterge heures, sur la déelaration de **** Eugone Marie LE GAUDU, trente mouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a signé * avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix do Guerre, adjeint ath maire du vingtione arrendissement de Paris./M.B. lequence Le premier janvier mil nouf eent quarante sept. neuf heures dix, est décédée rus de la Chine 4, 14 Céeile Thérèse JOSSE, domiedliée 10 zue Miehel de Beurges, a Paris xx°, née le seige mare mil * * nour eent quative, à fille de Annoles JOSSE et de Eugénie GOSSART. époux déaédés divoreée de germain HERVE - Dressé le doux jenvier m31 mour sont quarante sem e quaterze houres dix, sur la déelaration de Eugune Marje LE GAUDO, trenta weuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, faite a signé aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistames *** Frangaise, croix de Gresse, adjeint au maine du vingtione aufondiesement de Degreece Le deux janvier mil nouf eunt quarante sept. ejaq houres trente, est déeldée gue de la Chine 4, 15 Marie Frangejee HUGONNIER, 95 avenue Pasteur, i nés 1e quatorze * * janvier mil huit eent quatre vingt quatre, a Paverges(Eaute Savcie) sans profession, fille de * * Ambroise HUGONNIER Et de Reealie GAILLARD, époux déeddés : divercée de Louis BARDET. - Dressé le * doux janeier mil nouf eant quarante sept. quatorge houres vingt, sur la déclaration de Eugopo * Marie LE GAUDU, srents nouf as, empleyé zue de le Chine 4, qui, lecturefaite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. 