Cont-dix 086 TRANSCRIPTION DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'An mil nouf cont quarante en avfil, est décédée "MORT POUR LA FRANCE", à Ravanebruck(Allemagne) Fernande PHAG. née le neuf cetobre mil huit eent quatra vingt dix-neuf, a Charenten le Pont(Seine) à Paria 20°, 84 rue des Rondeaux, fille de Henri PHAL, employé de ehemin de for, et da Anna FOURNEAU . son * épouse, institutriee - épouse de robert ONIMUS. - La présant sete & été dreesé par Nous, Offiejer de au Ministère des Aneions et Vietimes de Guerre, a Paria le vingt * * mers mil nouf nont quarante sept. conformément aux dispositions de 1 ordonnance n°452561 du 30 cetobre 1945, insérée au journal offiejel du 31 cetobre 1945, sur la base des élémones d'infor- mation fégurant au dossier du de aujus qui nous a été présenté es mome jour. - Transerit le ** vingt huit mare mil nouf eant quarante gapt, dix heurse quarente eing, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de gurre, adjoint au maire du vingtiome mont de Parie./D 087 TRANSCRIPTION DE DREUX(EURE ET LOIR). - La dix mare mil nouf eent quarante sept, vingt deuz 444 heurse quarante eing minutes, est décédé 70 rue Saint-Denie, bernard Raymond VASSE, né 84444 Parie quatorzieme arroddiesement, le einq juillet mill nouf nont quarante quatre, fils de Vietcire Amanda Jeanne VASSE, vingt huit ans, cuvriere d'using, à vingtioma arrondiese- mone 41 rue de la Plaine, - Dressé le onze mare mil nouf eane quarante eapt, asiza houres, sur la déclaration de la more du décédé qui lecture faite a signé avee nous, Charles Marie La MOULEC, * adjOinteau mire de Dreux, offiefer de l'Etat-eivil par délégation. - Transerit le vingt huft mars mil nouf eant quarante sept, dix heures einquante, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *** Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems da, 088 MENTION ADDITIVE ET RECPIFICATIVE. - Loi du 18 novembre 1939. - La dénonmé DUMONT, était eclonel des Forees/de l'Intérieur, Mention faite a Parie 20°, le vingt huit mare mil nouf eent quarante ron- sept, regietre 380, aste 3156. - Transerit le vingt huit mars mil neuf sont quarante sept, dix ** heures einquante eing, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de * Guerre; adjoint au maire du vingtioms affondissoment de Paris./D. * 1089 TRANSCRIPTION DE PONT ARME (OISR). - Le vingt deux juillet mil nouf and quarante eix, midi dix * + minutes, est décédé sur le territoire de la commune, lieu dit le Chemin de Plailly, MORE AU Jean Regar Mareol, domieilié 12 rue Etienne Maroy, Paris xx°, né à Rochefort sur Mer, le vin t huit ** cetobre mil neuf eant quinze, pilote d'avion, fils de Jules MORE AU et de Joanne Mareelle PELOQUIN son épouee, domieiliés à Clesmont Ferrand, 7 rue Saint-Gende - époux de Yvette Louise FOUGERGN. - dressé le vingt deux juilles mJl nour eant quarante six, diz-huit houres, sur la déclaration de * Ludovie COQUILÉ guade demfeilié en estte commune qui lecture faite a signé avee nous Raymond Félicien MORLIERE, maile de PontaFmé. - T#anserit le vingt huit mare mil nouf eane quaran; se seps, onze par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croiz de + + guerre, adjoint au maire du vingtiome arronddssament de Parte./D. jog 90 TRANSCRIPTION DE KREMLIN-BICETRE( SEINE). - La neuf mare mil nouf eant quarante sept, vingt et une houros minutes, est décédé 78 rue du Kremlin, Frangois Marie THOMAS, domieilié à Paris * * 20°, 16 rue Vilin, né à Saint-Fiaere(coseedu Nord) le treize avril mil huit eont scizante * * quinze, sans profassion, file de Frangois Marie THOMAS et de Marie Louise LE FLOCHMGEN, époux 4 4 décédée : épouz de Jeanne CONNAN. - Dressé le dix mars mil nouf eant quarante sept, quatorge **4 houres sronte, sur la déclaration de Léon BOUYGBES, quarante six ans, employé en notre commune, * 78 rue du Kremlin, qui lecturo faite a signé avee Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au maira du * ** Kremlin-bieetre, Officier de 'Etet-eivil par délégation. - Transerit le vingt huit mare mil neuf* senti quarante gapt, houres eing. par Noue, Alexandre TARD, Médaille de la Franga# se croiz de Guerre, adjoint all maire du vingtiome arrondissement de Parje./D. Cont-dix 086 TRANSCRIPTION DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'An mil nouf cont quarante en avfil, est décédée "MORT POUR LA FRANCE", à Ravanebruck(Allemagne) Fernande PHAG. née le neuf cetobre mil huit eent quatra vingt dix-neuf, a Charenten le Pont(Seine) à Paria 20°, 84 rue des Rondeaux, fille de Henri PHAL, employé de ehemin de for, et da Anna FOURNEAU . son * épouse, institutriee - épouse de robert ONIMUS. - La présant sete & été dreesé par Nous, Offiejer de au Ministère des Aneions et Vietimes de Guerre, a Paria le vingt * * mers mil nouf nont quarante sept. conformément aux dispositions de 1 ordonnance n°452561 du 30 cetobre 1945, insérée au journal offiejel du 31 cetobre 1945, sur la base des élémones d'infor- mation fégurant au dossier du de aujus qui nous a été présenté es mome jour. - Transerit le ** vingt huit mare mil nouf eant quarante gapt, dix heurse quarente eing, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de gurre, adjoint au maire du vingtiome mont de Parie./D 087 TRANSCRIPTION DE DREUX(EURE ET LOIR). - La dix mare mil nouf eent quarante sept, vingt deuz 444 heurse quarante eing minutes, est décédé 70 rue Saint-Denie, bernard Raymond VASSE, né 84444 Parie quatorzieme arroddiesement, le einq juillet mill nouf nont quarante quatre, fils de Vietcire Amanda Jeanne VASSE, vingt huit ans, cuvriere d'using, à vingtioma arrondiese- mone 41 rue de la Plaine, - Dressé le onze mare mil nouf eane quarante eapt, asiza houres, sur la déclaration de la more du décédé qui lecture faite a signé avee nous, Charles Marie La MOULEC, * adjOinteau mire de Dreux, offiefer de l'Etat-eivil par délégation. - Transerit le vingt huft mars mil nouf eant quarante sept, dix heures einquante, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *** Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems da, 088 MENTION ADDITIVE ET RECPIFICATIVE. - Loi du 18 novembre 1939. - La dénonmé DUMONT, était eclonel des Forees/de l'Intérieur, Mention faite a Parie 20°, le vingt huit mare mil nouf eent quarante ron- sept, regietre 380, aste 3156. - Transerit le vingt huit mars mil neuf sont quarante sept, dix ** heures einquante eing, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de * Guerre; adjoint au maire du vingtioms affondissoment de Paris./D. * 1089 TRANSCRIPTION DE PONT ARME (OISR). - Le vingt deux juillet mil nouf and quarante eix, midi dix * + minutes, est décédé sur le territoire de la commune, lieu dit le Chemin de Plailly, MORE AU Jean Regar Mareol, domieilié 12 rue Etienne Maroy, Paris xx°, né à Rochefort sur Mer, le vin t huit ** cetobre mil neuf eant quinze, pilote d'avion, fils de Jules MORE AU et de Joanne Mareelle PELOQUIN son épouee, domieiliés à Clesmont Ferrand, 7 rue Saint-Gende - époux de Yvette Louise FOUGERGN. - dressé le vingt deux juilles mJl nour eant quarante six, diz-huit houres, sur la déclaration de * Ludovie COQUILÉ guade demfeilié en estte commune qui lecture faite a signé avee nous Raymond Félicien MORLIERE, maile de PontaFmé. - T#anserit le vingt huit mare mil nouf eane quaran; se seps, onze par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croiz de + + guerre, adjoint au maire du vingtiome arronddssament de Parte./D. jog 90 TRANSCRIPTION DE KREMLIN-BICETRE( SEINE). - La neuf mare mil nouf eant quarante sept, vingt et une houros minutes, est décédé 78 rue du Kremlin, Frangois Marie THOMAS, domieilié à Paris * * 20°, 16 rue Vilin, né à Saint-Fiaere(coseedu Nord) le treize avril mil huit eont scizante * * quinze, sans profassion, file de Frangois Marie THOMAS et de Marie Louise LE FLOCHMGEN, époux 4 4 décédée : épouz de Jeanne CONNAN. - Dressé le dix mars mil nouf eant quarante sept, quatorge **4 houres sronte, sur la déclaration de Léon BOUYGBES, quarante six ans, employé en notre commune, * 78 rue du Kremlin, qui lecturo faite a signé avee Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au maira du * ** Kremlin-bieetre, Officier de 'Etet-eivil par délégation. - Transerit le vingt huit mare mil neuf* senti quarante gapt, houres eing. par Noue, Alexandre TARD, Médaille de la Franga# se croiz de Guerre, adjoint all maire du vingtiome arrondissement de Parje./D. 