Le vingt neuf janvier mil nouf cent quarante sept, vingt et une heures quinza, est décédé rue 371 de la Chine 4, Max Frangois ROBO, 37 rue Arthur. Rogier, è Patte XIX°, né le sept mai mil huit eent quatre vingt seize, à Parie einquione arrendissement, sans professione file de * * Rosalvo BOBO, décédé et de Marje DAGUET, sans profession, donfeiliée 37 rue Arthur Rosier, Parie youf de Marje PRUVOT. - Dreesé le trente janvier mil neuf eent quarante sept, quatorge heures, ** sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, * lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de * Guerre, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./M.R. j 8 befure Le vingt nouf janvier mill nouf eont quarante sept, nouf heures einq, est décédé rue de 1a Chine 372 4, Almée POTHET, demieilié 17 rue d à Paris XIX°, - is Jainster ald + Appr quaziente né le douge février mil huit eant soixante quinze, à Rouilli douz (vienne) mans profession, fils de Pierre POTHET et de Frangeise COUT ANT, épous décédés ; époux leg de Marie Louisa FRANTZ. - Dressé le trente janvier mil neuf eant quarante sept. quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de le Chine 4, * qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistance Frangeise, *** Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioma arrondissement de Parie./M.B. & lisponse Le vingt nour janvier mil nouf eent quarante sapt, dix-nouf heures quinza, est décédé rue de la 573 Chine 4, Pierze GODRY, 114 rue Amatole France, à Noisy le See(Sidne) né le vingt * * 4 février mil huft eant quatire vingt nouf, a Resangen(Doube) emballeur, fils de Charles OUDRY, * et de Marie MARTIN ; veur de Simcne LAROCHE, - Dressé le tronte Janvier mil nouf eant quarante * quatorze heuras vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAODU, trenta nouf ans, * *** employé sue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guesre, adjoint au maire du vinjtione arfondiesement de bequence d Le trente janvier mil nour eant quarante trois heures trente, est décédé rue de la Chine 374 4, Roger Georges LEFEBVEE, domieilié a rue Diderct, a Begnolet, (Saine) né le vingt troie *4* septembre mill nouf eant trois, à Paris dizlone arrondissement, émailleur, fils de Alexendre * * LEFEBVRE, décédé et de. Jeanne Marde Amélie RAULET, sans profession, domiciliée 2 sue Diderce, * a Bagncles ; Célibataire, - Dreesé le trente janvier mil neuf sent quarante sept, quatorze *4* houres trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la * Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance + * Frangaise, Croix de Guerre, adjoins au mire du vingtième affondiesement de Parie./M.B wewer Dane la nuit du vingt sept au vingt huit janvier mil nouf eent quarante sapt, a und heure *** 375 inconue, est décédée en son domieile, 52 boulevard de Balleville, Anno Louise LANGLERE, née le vingt huit ma1 mil buit esnt soizante treize, a Arrigau Bordes(Rasses PYfénées) sans profession, fille de Casimic LANGLERE et de Eugénie LOUSTALAN. époux décédés ; veuve de Jule: Marie PIERSON, Dreesé le trents et un Janvier mil nouf eant quarante sape, nouf heuros, sur la déclara: don de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue a Aubervilliers, qui, lenture faite a signé * 4 maire du viagtiène arfondissement de Parie./M.B. avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résist noe Frangaise, Croix de Guerre, adjoing Au ** Roth y Le vingt neuf janvier mil nouf cent quarante sept, vingt et une heures quinza, est décédé rue 371 de la Chine 4, Max Frangois ROBO, 37 rue Arthur. Rogier, è Patte XIX°, né le sept mai mil huit eent quatre vingt seize, à Parie einquione arrendissement, sans professione file de * * Rosalvo BOBO, décédé et de Marje DAGUET, sans profession, donfeiliée 37 rue Arthur Rosier, Parie youf de Marje PRUVOT. - Dreesé le trente janvier mil neuf eent quarante sept, quatorge heures, ** sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, * lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de * Guerre, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./M.R. j 8 befure Le vingt nouf janvier mill nouf eont quarante sept, nouf heures einq, est décédé rue de 1a Chine 372 4, Almée POTHET, demieilié 17 rue d à Paris XIX°, - is Jainster ald + Appr quaziente né le douge février mil huit eant soixante quinze, à Rouilli douz (vienne) mans profession, fils de Pierre POTHET et de Frangeise COUT ANT, épous décédés ; époux leg de Marie Louisa FRANTZ. - Dressé le trente janvier mil neuf eant quarante sept. quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de le Chine 4, * qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistance Frangeise, *** Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioma arrondissement de Parie./M.B. & lisponse Le vingt nour janvier mil nouf eent quarante sapt, dix-nouf heures quinza, est décédé rue de la 573 Chine 4, Pierze GODRY, 114 rue Amatole France, à Noisy le See(Sidne) né le vingt * * 4 février mil huft eant quatire vingt nouf, a Resangen(Doube) emballeur, fils de Charles OUDRY, * et de Marie MARTIN ; veur de Simcne LAROCHE, - Dressé le tronte Janvier mil nouf eant quarante * quatorze heuras vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAODU, trenta nouf ans, * *** employé sue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guesre, adjoint au maire du vinjtione arfondiesement de bequence d Le trente janvier mil nour eant quarante trois heures trente, est décédé rue de la Chine 374 4, Roger Georges LEFEBVEE, domieilié a rue Diderct, a Begnolet, (Saine) né le vingt troie *4* septembre mill nouf eant trois, à Paris dizlone arrondissement, émailleur, fils de Alexendre * * LEFEBVRE, décédé et de. Jeanne Marde Amélie RAULET, sans profession, domiciliée 2 sue Diderce, * a Bagncles ; Célibataire, - Dreesé le trente janvier mil neuf sent quarante sept, quatorze *4* houres trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la * Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance + * Frangaise, Croix de Guerre, adjoins au mire du vingtième affondiesement de Parie./M.B wewer Dane la nuit du vingt sept au vingt huit janvier mil nouf eent quarante sapt, a und heure *** 375 inconue, est décédée en son domieile, 52 boulevard de Balleville, Anno Louise LANGLERE, née le vingt huit ma1 mil buit esnt soizante treize, a Arrigau Bordes(Rasses PYfénées) sans profession, fille de Casimic LANGLERE et de Eugénie LOUSTALAN. époux décédés ; veuve de Jule: Marie PIERSON, Dreesé le trents et un Janvier mil nouf eant quarante sape, nouf heuros, sur la déclara: don de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue a Aubervilliers, qui, lenture faite a signé * 4 maire du viagtiène arfondissement de Parie./M.B. avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résist noe Frangaise, Croix de Guerre, adjoing Au ** Roth y 