Le février mil asuf quarante sept, vingt doux heures, est déeédée en son demieile, * * 461 191 rue des pyrénées, fugénie GINET, née le vingt mouf janvier mJ1 huit eant soixante treiza, - a Paris treizione arfondiesement, giletière, fille de Louis GINET et de Fugémie Adole 44*** TAPHANET, épcux déeédée ; youva de Honri Marie PERIGOIS, - Dressé le huit février mil mouf * quarante sept, quatorze houres 'quarante, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huft ane, empleyé 104 rue d'Aubervilliese, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la Résistanee Framgaise, Crojx de querre, adjeint au maire du vingtiome arrondissement de not Parie./M.B. Ranly of Le huit février mil mouf eant quarante sept, sept youres quinze, est déeédée rue de la Chine 4,- 462 Efmestine DEFRESIE, domieiliée 92 rue Razo, Parte 20°, née le vingt sept avril m/1 huit sent sojzance seize, a Parje vingtione affondissement, sans profe-sion, fille do Louis Eugono DEFRESNE et de Efnestine Hearjette DEFRESNE, époux décédés : vouve en premieree noese de *444 Frangois Sylvaia VENIN; vouve en seecadoe acess do Hemei BARJONET - veuve en escisiones noses de Léon DETZ. - Dreesé le huit février mil nouf eant quarante seyt, quatorze houres sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, crente nouf ans, employé rue do la Chine 4, qui, ** * lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistsmee Fremgaise, Cselzide Selprents ag * Guerre, adjejat au maire du vingtione arrondissemsat de Paris./M.M. Le huit février mil mouf eane quarante sayt, eix hours's einquante, est décédé rue de la Chine 4, 463 Louis BESSOU, 7 bis rue de Jeinville, à Parie XIX°, né 10 vingt einq décembre mil * * huse eant quatre vingt troje, à Aubim( (Aveyrem) sans profecsion, file de Louis BESSGO et de *** Marie Rose COUFFIN, époux décédée ; veur de Marje Berthe ESTIVALS, - Dreasé le février mil nouf sont quarante sept, quinze houres, sur la déelaration do Eugone maria LE GAUDO, trante ** mouf ame, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, * ## Médaille de la Résistanes framgaise, eroix do Guerre, adjoint au mairo du vingtione mont de Paris./M.B. carcusa 7 Le huit février mil aouf sone quarante sept, einq houres quarante eimq, est désédée rue de la * 464 Chine 4, Sylvia geargesse Marguerite MICHEL, domiedliée 12 rue de la Villesse, Parte XIX°, née le viagt et un mai mil huit eont quatre vingt treize, : Cauderan(Gironde) fommo de ménage, 4 + * fille do Georges Alphonse Hippolyte MICHEL et de Mazguertte Julie LAFAILLE, égoux déeédés ; * veuve de Ludovie Gaston MODSSARD. - Dressé 10 huit février mJl nouf quarante sept, quinze * houres dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente mouf ans, employé rue de la - Chine 4, qui, lenture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanea * A * a Frangaise, Croix de luerre, adjojut au maixe du vingtione arrendissoment de Parie./W.B. helands Le sept février mil neuf eant quarante sept, seize houres quarante einq, est déeédée rue de la 465 Chine 4, Hemriette GUDART, domieiliée à Paillart(oise) née le huit juillet mil huit eant *4* dojzante dix-eage, à Paillart (01se) sans profassion, fille de Henri OUDART es de Valentine CHGMONT, éyoux désédée ; vouve do Aehille Naxefese Théodule SELLIER, - Deageé le huit février *4 mil mour sent quarante sept, quinze heures vingt, sur le déelarstion de Eugone Marie LE + treate nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre + TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maix du viagtione 4 * Arrondissement de Parie./M.B. halprest / Le février mil asuf quarante sept, vingt doux heures, est déeédée en son demieile, * * 461 191 rue des pyrénées, fugénie GINET, née le vingt mouf janvier mJ1 huit eant soixante treiza, - a Paris treizione arfondiesement, giletière, fille de Louis GINET et de Fugémie Adole 44*** TAPHANET, épcux déeédée ; youva de Honri Marie PERIGOIS, - Dressé le huit février mil mouf * quarante sept, quatorze houres 'quarante, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huft ane, empleyé 104 rue d'Aubervilliese, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la Résistanee Framgaise, Crojx de querre, adjeint au maire du vingtiome arrondissement de not Parie./M.B. Ranly of Le huit février mil mouf eant quarante sept, sept youres quinze, est déeédée rue de la Chine 4,- 462 Efmestine DEFRESIE, domieiliée 92 rue Razo, Parte 20°, née le vingt sept avril m/1 huit sent sojzance seize, a Parje vingtione affondissement, sans profe-sion, fille do Louis Eugono DEFRESNE et de Efnestine Hearjette DEFRESNE, époux décédés : vouve en premieree noese de *444 Frangois Sylvaia VENIN; vouve en seecadoe acess do Hemei BARJONET - veuve en escisiones noses de Léon DETZ. - Dreesé le huit février mil nouf eant quarante seyt, quatorze houres sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, crente nouf ans, employé rue do la Chine 4, qui, ** * lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistsmee Fremgaise, Cselzide Selprents ag * Guerre, adjejat au maire du vingtione arrondissemsat de Paris./M.M. Le huit février mil mouf eane quarante sayt, eix hours's einquante, est décédé rue de la Chine 4, 463 Louis BESSOU, 7 bis rue de Jeinville, à Parie XIX°, né 10 vingt einq décembre mil * * huse eant quatre vingt troje, à Aubim( (Aveyrem) sans profecsion, file de Louis BESSGO et de *** Marie Rose COUFFIN, époux décédée ; veur de Marje Berthe ESTIVALS, - Dreasé le février mil nouf sont quarante sept, quinze houres, sur la déelaration do Eugone maria LE GAUDO, trante ** mouf ame, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, * ## Médaille de la Résistanes framgaise, eroix do Guerre, adjoint au mairo du vingtione mont de Paris./M.B. carcusa 7 Le huit février mil aouf sone quarante sept, einq houres quarante eimq, est désédée rue de la * 464 Chine 4, Sylvia geargesse Marguerite MICHEL, domiedliée 12 rue de la Villesse, Parte XIX°, née le viagt et un mai mil huit eont quatre vingt treize, : Cauderan(Gironde) fommo de ménage, 4 + * fille do Georges Alphonse Hippolyte MICHEL et de Mazguertte Julie LAFAILLE, égoux déeédés ; * veuve de Ludovie Gaston MODSSARD. - Dressé 10 huit février mJl nouf quarante sept, quinze * houres dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente mouf ans, employé rue de la - Chine 4, qui, lenture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanea * A * a Frangaise, Croix de luerre, adjojut au maixe du vingtione arrendissoment de Parie./W.B. helands Le sept février mil neuf eant quarante sept, seize houres quarante einq, est déeédée rue de la 465 Chine 4, Hemriette GUDART, domieiliée à Paillart(oise) née le huit juillet mil huit eant *4* dojzante dix-eage, à Paillart (01se) sans profassion, fille de Henri OUDART es de Valentine CHGMONT, éyoux désédée ; vouve do Aehille Naxefese Théodule SELLIER, - Deageé le huit février *4 mil mour sent quarante sept, quinze heures vingt, sur le déelarstion de Eugone Marie LE + treate nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre + TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maix du viagtione 4 * Arrondissement de Parie./M.B. halprest / 