516 Cinguante-trois Le onzo février mil nouf eent quarante sept, quaterze heures, set décédée an son 6 rue,A Etienne Delet, Emilie Sepbie ARNU, née le trente et un déenmbre mil huit esht seizante nouf, &** . Parie dix-esptieme arrondissement, sans profession, fille de Nisclas ARNU es de Charleste **** BRINNUNG, épouz déeédés ; diverese de Geerges PÉROL. Dressé le douze février milmeuf *** quarante gept. near houres trente, sur la déelaration de Mauries POULAIN, trante sept ans, empleyé 10 plaes Gambesta, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaflle de la Frangaise, Croix de Guerze, adjeint au vingtione arrendiesement do Parie./M.R. - 517 Le douge février milmouf esnt quarante sept, quatre heurse, est déeédé en son demieile, 14 des Amendiers, Philibers Jeseph GUENEAU, né le huje soptembre mil huit sent scizance eimq, a *** Paris, sans prefession, fils de Alphense Léen GUENEAD at de Leuise Marje COURTOIS, époux époux de Elise Eugénie FOURMY. - Da ssé le douge février mil mouf quarante sept, dix heuras, sur la déelaration de Reger JAVILLIER, vingt et un ans, employé 1 plase Armand Carrel, Paris* ** qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de 1s Résfetanee Frangajee, Creix de Guerre, adjoint au maire du viagtione de Parje./M.B. an fourthy 518 Le douze février mil mour sont quarante sept, quatre heures trente, est déeédée rus de la Chine 4, germeine Marguerite VERNAUX, 8 rue des platrieres, à Parie xx°, née le vingt juillet mil huit eant quatre vingt neuf, a Reuen(Seine laférieure) sans prefession, fille de Philibert ** Auguste VERNAUX.St de Clémonee barthe JUE, époux déeédés : veuve en premieros de Pierre ** Marje Anteino MOTTEL ; vouve en secondes neees de Louis Ecnest HINFRAY. - Dressé le deuge février * mil nouf sent quarante sept, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAODU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lestura faite a signé avee Nous, AlezandFo TARD,Mécaille do la Réeistanee Croix do Guerre, adjoint au maixe du vingtiona affondissement Parie./M.B. ligam A 519 Le onze févriez mil mouf eent quarante sage. quaterze heuros simquante einq. est asscushée d'un * enfant présemtement sane vie, rue de le Chine 4, Maris Antoinesse Hélons ALLAIS, née le einq * * septembre mil mour eant treize, à Parte dix-esptiene sana prefassion, épouse de Nareisse SENE, né le douge mai mil meuf sent douze, a Parie viagtiome ment, eantonnier, domieiliés 58 rue de la Justiee, Paris. - Dressé le douze février mil mouf eunt * quarante sept, quatorga heures dix, qua la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, tronte nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, TARD, Médaille de la * 4 Résistamee Framgaise, crojz de Guezre, adjeint au maire du vingtions arfendissement de lefore 520 Le douge février mil nouf sent quarante sept, zére heuro tronts, est décédée rue de la Chine 4, Jeséphine Frangcise MOULIN, demieiliée 295 avenue Joun-Jaurés, à Draney(Beine née le + ** janvier mil huit eent quatre vingt. a Paris diz-segtions arrondissement, sang profession, fille de Leuis MOWLIN et de Masie SINTIN; vouve de Gaston ROZAT. Dressé le douze février mil nouf eant + * quarante sept, quaterze heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alazandre TARD, Médaille de la * * Résistanee Fremgaise, Creiz de Guerre, adjoint au meire du vingtione affondissomone de Jelanne 516 Cinguante-trois Le onzo février mil nouf eent quarante sept, quaterze heures, set décédée an son 6 rue,A Etienne Delet, Emilie Sepbie ARNU, née le trente et un déenmbre mil huit esht seizante nouf, &** . Parie dix-esptieme arrondissement, sans profession, fille de Nisclas ARNU es de Charleste **** BRINNUNG, épouz déeédés ; diverese de Geerges PÉROL. Dressé le douze février milmeuf *** quarante gept. near houres trente, sur la déelaration de Mauries POULAIN, trante sept ans, empleyé 10 plaes Gambesta, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaflle de la Frangaise, Croix de Guerze, adjeint au vingtione arrendiesement do Parie./M.R. - 517 Le douge février milmouf esnt quarante sept, quatre heurse, est déeédé en son demieile, 14 des Amendiers, Philibers Jeseph GUENEAU, né le huje soptembre mil huit sent scizance eimq, a *** Paris, sans prefession, fils de Alphense Léen GUENEAD at de Leuise Marje COURTOIS, époux époux de Elise Eugénie FOURMY. - Da ssé le douge février mil mouf quarante sept, dix heuras, sur la déelaration de Reger JAVILLIER, vingt et un ans, employé 1 plase Armand Carrel, Paris* ** qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de 1s Résfetanee Frangajee, Creix de Guerre, adjoint au maire du viagtione de Parje./M.B. an fourthy 518 Le douze février mil mour sont quarante sept, quatre heures trente, est déeédée rus de la Chine 4, germeine Marguerite VERNAUX, 8 rue des platrieres, à Parie xx°, née le vingt juillet mil huit eant quatre vingt neuf, a Reuen(Seine laférieure) sans prefession, fille de Philibert ** Auguste VERNAUX.St de Clémonee barthe JUE, époux déeédés : veuve en premieros de Pierre ** Marje Anteino MOTTEL ; vouve en secondes neees de Louis Ecnest HINFRAY. - Dressé le deuge février * mil nouf sent quarante sept, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAODU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lestura faite a signé avee Nous, AlezandFo TARD,Mécaille do la Réeistanee Croix do Guerre, adjoint au maixe du vingtiona affondissement Parie./M.B. ligam A 519 Le onze févriez mil mouf eent quarante sage. quaterze heuros simquante einq. est asscushée d'un * enfant présemtement sane vie, rue de le Chine 4, Maris Antoinesse Hélons ALLAIS, née le einq * * septembre mil mour eant treize, à Parte dix-esptiene sana prefassion, épouse de Nareisse SENE, né le douge mai mil meuf sent douze, a Parie viagtiome ment, eantonnier, domieiliés 58 rue de la Justiee, Paris. - Dressé le douze février mil mouf eunt * quarante sept, quatorga heures dix, qua la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, tronte nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, TARD, Médaille de la * 4 Résistamee Framgaise, crojz de Guezre, adjeint au maire du vingtions arfendissement de lefore 520 Le douge février mil nouf sent quarante sept, zére heuro tronts, est décédée rue de la Chine 4, Jeséphine Frangcise MOULIN, demieiliée 295 avenue Joun-Jaurés, à Draney(Beine née le + ** janvier mil huit eent quatre vingt. a Paris diz-segtions arrondissement, sang profession, fille de Leuis MOWLIN et de Masie SINTIN; vouve de Gaston ROZAT. Dressé le douze février mil nouf eant + * quarante sept, quaterze heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alazandre TARD, Médaille de la * * Résistanee Fremgaise, Creiz de Guerre, adjoint au meire du vingtione affondissomone de Jelanne 