1061 Le vingt sept mare mJ1 neuf eant quarante eapt, zéro heure trents, est décédé en eon demieile, 2 paseage Dagorno, Louje Marje Jean Baptiste VINCENT, né le huit mare mil huit soixante dix, a Parje ongieme arrondiesement, seulpteur, file de Jean Raptiste Bienaimé *** VINCENT, et de Getavie MANSUY, époux déeédée : époux de Elodie Marje Louise RESTIFR. - Dreasé le * vings seps mare mil neuf eent quarante sept, dix heurse quarante, sur la déeleration de Meuries ** POULAIN. trense mopt ans, employé 10 place Gambessa, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alexands TARD, Médaille de la Résistanes Frangajse, eroix de Guerre, adjoint su maire du vingtieme arrondies semont de Parie./D. of Le vingt gix mare mJ1 nouf quarante eapt, a une heure que le déelaFant n's pu préeiser, est * 1062 décédée en son domieile, 18 rue SARAKLAN, née le quinze mai mJ1 nouf eent. a * Bolov Asje mineure) auloctiere, fille de Daniel SARAKIAN et de Vartouhd TATCASSIAN, décédée - ** épouse de Arthur NOUNI ANTZ. - Dressé le vingt sept mare mil nouf est quarante sept, dix heures * * einquante, sur la déelaration de DikFan PARTIGUIAN, ecusin, quarante sept, patissier, domieilié 27 rue Lesags, Parie, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *44 Résistance Frangaise, eroix de guerrs, adjoint su maire du vingtieme arrondissement de Paris. D. Partiguian Le vingt sept mare mil nouf eent quarante sept, six houzes, est décédé rue de la Chine 4, Eugone * 1063 HENNEQUIN, domieilié 3 rue Palestro, a Pantin(Stine) né le dix-sept décembre mil huit eent quatre nings trote, à retraité de la S.N.C.F., fils de Louis HENNEQUIN et de Marie PÉCHEZ, époux décédés ; Célibataire, - Dressé le vingt sopt mars milneuf cont quarante sept, * * quatorge heures, sur la déclaration da Eugone Marie LE GAUDU, tronte neuf ans, employé rue de la * chine 4, qui, leeture faite a signé avoe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee FrangaYse croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Pasis./D. befarence only le vinge sept mare mál nour gent quarente sept, trois noures bronte, est décédée rue de la Chine 1064 4, Solange Marie Thérese ADELINE, domieiliée 4 rue Dulae, a Paris quinzione, née le quatorze + * * novembre mil neur eant vingt trois, à Carsiz(Eure) sans profession, fille de Louis Edmond ADELINE sans profession, et de Marthe Vitaline BEELAERT, sans profession, époux domieiliés à Camfleur, *4 par See#quigny(Euro). Célibataire, Dressé le vingt sept mase m31 nouf eant quarante sept, * **4 quatorgo heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue, de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee **44 Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingt tome arrondissoment de Parie./D. before Le vingt six mare mil nouf cent quarante sept, quatorge heures, 998 décédée rue de la Chine 4, * * 1065 Sumanne Stéphanie CIDCCI, demieiliée 13 rue Manin, Parie 19°, née le vingt sept septembre mil huit# sent quatre vings huit, au Havre(Saing Inférieure) gans profession, fille de Louie Paul CIUCCI et de Lécnie Esnestine BESSELLEVRE, épouz déeédée * épouse de georges Alfred LE BELENGER Dressé le vingt sept mars mil nouf eant quarante sept, quatorge heures vingt, sur la déelaration de Eugone * Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee nous, * Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du yingtione arrondiegement de Parde./D. behow 1061 Le vingt sept mare mJ1 neuf eant quarante eapt, zéro heure trents, est décédé en eon demieile, 2 paseage Dagorno, Louje Marje Jean Baptiste VINCENT, né le huit mare mil huit soixante dix, a Parje ongieme arrondiesement, seulpteur, file de Jean Raptiste Bienaimé *** VINCENT, et de Getavie MANSUY, époux déeédée : époux de Elodie Marje Louise RESTIFR. - Dreasé le * vings seps mare mil neuf eent quarante sept, dix heurse quarante, sur la déeleration de Meuries ** POULAIN. trense mopt ans, employé 10 place Gambessa, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alexands TARD, Médaille de la Résistanes Frangajse, eroix de Guerre, adjoint su maire du vingtieme arrondies semont de Parie./D. of Le vingt gix mare mJ1 nouf quarante eapt, a une heure que le déelaFant n's pu préeiser, est * 1062 décédée en son domieile, 18 rue SARAKLAN, née le quinze mai mJ1 nouf eent. a * Bolov Asje mineure) auloctiere, fille de Daniel SARAKIAN et de Vartouhd TATCASSIAN, décédée - ** épouse de Arthur NOUNI ANTZ. - Dressé le vingt sept mare mil nouf est quarante sept, dix heures * * einquante, sur la déelaration de DikFan PARTIGUIAN, ecusin, quarante sept, patissier, domieilié 27 rue Lesags, Parie, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *44 Résistance Frangaise, eroix de guerrs, adjoint su maire du vingtieme arrondissement de Paris. D. Partiguian Le vingt sept mare mil nouf eent quarante sept, six houzes, est décédé rue de la Chine 4, Eugone * 1063 HENNEQUIN, domieilié 3 rue Palestro, a Pantin(Stine) né le dix-sept décembre mil huit eent quatre nings trote, à retraité de la S.N.C.F., fils de Louis HENNEQUIN et de Marie PÉCHEZ, époux décédés ; Célibataire, - Dressé le vingt sopt mars milneuf cont quarante sept, * * quatorge heures, sur la déclaration da Eugone Marie LE GAUDU, tronte neuf ans, employé rue de la * chine 4, qui, leeture faite a signé avoe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee FrangaYse croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Pasis./D. befarence only le vinge sept mare mál nour gent quarente sept, trois noures bronte, est décédée rue de la Chine 1064 4, Solange Marie Thérese ADELINE, domieiliée 4 rue Dulae, a Paris quinzione, née le quatorze + * * novembre mil neur eant vingt trois, à Carsiz(Eure) sans profession, fille de Louis Edmond ADELINE sans profession, et de Marthe Vitaline BEELAERT, sans profession, époux domieiliés à Camfleur, *4 par See#quigny(Euro). Célibataire, Dressé le vingt sept mase m31 nouf eant quarante sept, * **4 quatorgo heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue, de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee **44 Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingt tome arrondissoment de Parie./D. before Le vingt six mare mil nouf cent quarante sept, quatorge heures, 998 décédée rue de la Chine 4, * * 1065 Sumanne Stéphanie CIDCCI, demieiliée 13 rue Manin, Parie 19°, née le vingt sept septembre mil huit# sent quatre vings huit, au Havre(Saing Inférieure) gans profession, fille de Louie Paul CIUCCI et de Lécnie Esnestine BESSELLEVRE, épouz déeédée * épouse de georges Alfred LE BELENGER Dressé le vingt sept mars mil nouf eant quarante sept, quatorge heures vingt, sur la déelaration de Eugone * Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee nous, * Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du yingtione arrondiegement de Parde./D. behow 