851 Le treize mare mil neuf eone quarante sapt, ainq heures, est décédé rue de la Chine 4, Jean PUCINA, né le onse mars mil neuf eant quarante sept. à Parie vingtieme arrondissement, fils de Marguerite PUCINA, sans professicn, domiciliée 69 boulevard Davout, Paris XX°. - Dressé le treize mars mil neuf cent querante quatorge heures diz, sur 1a déclaFetion de Eugone Marie LE *** GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé agee Nous, *****) Alexandre TARD, Méd Aille de la Réeistance Frangaise, Crojm de Guerre, adjoint Aux maire du vingtione arfondiessment de Paris./D. leferre Le sreige mare mil nouf quarante sept, vingt. est décédé rue de la Chins 4, * 852 Ali Ben Amar domieilié 6 rue Durie, Paris 20°, né ** en mil nour eont diz-sept, à Harbil (Constantine) mane profession, fils de Amar ATSSAGUI et de Adja DARNAN, époux décédés ; Célibateire Dressé le treize mars mil nouf eent quarante sopt. quatorze heures vingt, sur la déclaration de + * Eugone Mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nows, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du + + vingsione affondissement de Paris./D. leferenti Le treize mars mil neuf eent quarante sept, huis heurss trente, est décédée rue de la Chine 4, 4 853 Alexandrind SIMON, domiciliée 48 rue Ramey, Paris XV111°, née le vingt huit février mil huis * soixante trois, à Ardentes(Indre9 sans profession, fille de Jean Piezre SIMON et de Marte SIMGN, + époux décédés : veuve de Georges FRANÇOIS - Dressé le treize mare mil neuf cent quarante sept, *4 quatorge houres trente, sur la déclaration de Eugone Madie LE GAUDU, trente nouf ans, employé ree e de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance * 4 Prangaiss, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./D. belowe La treize mare mil nouf eent quarante sept. seize heures, est décédé en son domieile, 32 rue * 854 Pellepors, Ernest Edmond JACQUEMARD. né le treige Janvier mil huit cent soizante quatorge, a *44 Membrey(Haute Sacne) sripier, fils de Nieclas JACQUEMARD et de Anno Claude RIGOLOT, époux décédés4 époux de Marthe Clémentine RICARD. - Dresséle quatorge mars mil neuf quarante sept, neuf **4 heures, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante hujt ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, 4 qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la résistance Frangaise, groix de Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondissemegt de Paris./D. Raulo Le treize mes mil nouf eent quarante sept, treize heures trante einq. est décédé rue de la Chine 8 55 4, Eugone DUFOUR, domicilié 34 rue Galliéni, a Montrauil( Seine ) né le diz-msuf avril mil huit #* eont quatre vingt Quatre, à Mamgeat Saint-Martin( Somme) cantennier, fils de Louis DUFOUR et de ** Edwige TOULLIC. époux décédés : vour de sans renseignements soanus du déclarant. - Diressé le quatorze mare mil nouf eant quarante sept. nouf heures dix, sur la déelaration de Eugone Marie * * LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, *** Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du *** vingtiome arrondissement de Patts./D. Slent 851 Le treize mare mil neuf eone quarante sapt, ainq heures, est décédé rue de la Chine 4, Jean PUCINA, né le onse mars mil neuf eant quarante sept. à Parie vingtieme arrondissement, fils de Marguerite PUCINA, sans professicn, domiciliée 69 boulevard Davout, Paris XX°. - Dressé le treize mars mil neuf cent querante quatorge heures diz, sur 1a déclaFetion de Eugone Marie LE *** GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé agee Nous, *****) Alexandre TARD, Méd Aille de la Réeistance Frangaise, Crojm de Guerre, adjoint Aux maire du vingtione arfondiessment de Paris./D. leferre Le sreige mare mil nouf quarante sept, vingt. est décédé rue de la Chins 4, * 852 Ali Ben Amar domieilié 6 rue Durie, Paris 20°, né ** en mil nour eont diz-sept, à Harbil (Constantine) mane profession, fils de Amar ATSSAGUI et de Adja DARNAN, époux décédés ; Célibateire Dressé le treize mars mil nouf eent quarante sopt. quatorze heures vingt, sur la déclaration de + * Eugone Mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nows, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du + + vingsione affondissement de Paris./D. leferenti Le treize mars mil neuf eent quarante sept, huis heurss trente, est décédée rue de la Chine 4, 4 853 Alexandrind SIMON, domiciliée 48 rue Ramey, Paris XV111°, née le vingt huit février mil huis * soixante trois, à Ardentes(Indre9 sans profession, fille de Jean Piezre SIMON et de Marte SIMGN, + époux décédés : veuve de Georges FRANÇOIS - Dressé le treize mare mil neuf cent quarante sept, *4 quatorge houres trente, sur la déclaration de Eugone Madie LE GAUDU, trente nouf ans, employé ree e de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance * 4 Prangaiss, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./D. belowe La treize mare mil nouf eent quarante sept. seize heures, est décédé en son domieile, 32 rue * 854 Pellepors, Ernest Edmond JACQUEMARD. né le treige Janvier mil huit cent soizante quatorge, a *44 Membrey(Haute Sacne) sripier, fils de Nieclas JACQUEMARD et de Anno Claude RIGOLOT, époux décédés4 époux de Marthe Clémentine RICARD. - Dresséle quatorge mars mil neuf quarante sept, neuf **4 heures, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante hujt ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, 4 qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la résistance Frangaise, groix de Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondissemegt de Paris./D. Raulo Le treize mes mil nouf eent quarante sept, treize heures trante einq. est décédé rue de la Chine 8 55 4, Eugone DUFOUR, domicilié 34 rue Galliéni, a Montrauil( Seine ) né le diz-msuf avril mil huit #* eont quatre vingt Quatre, à Mamgeat Saint-Martin( Somme) cantennier, fils de Louis DUFOUR et de ** Edwige TOULLIC. époux décédés : vour de sans renseignements soanus du déclarant. - Diressé le quatorze mare mil nouf eant quarante sept. nouf heures dix, sur la déelaration de Eugone Marie * * LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, *** Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du *** vingtiome arrondissement de Patts./D. Slent 