120 La einq avril mil nouf sent quarante sapt, vingt trois houres quarante, ast déeédée rue de la Chino 4, PERRON, donieiliée 15rue Frangeis arage, a Mentreuil (Seine) née le troje acut mil huit eant quatre vingt quatre, a Paris dixjeme arrondiesement, ** eufsiniere, fille de Fdouard PERRON et de Appoline FENOILLET, époux désédée - **4 Dressé le six avril mil neuf eont quarante sept, dix houres diz, sur 1s déelaration de Fugons ** Marie LE GAUDU, crente nouf Ame, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Framgaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du *** viagtiome affondiessment de Parie./D. Referti of Le six avril mil nouf eant quarante sept. treis houres diz, est déeédé rue de la Chine 4, Edouard 120 Léon BILGER, domieilié 6 ruE Botzaris, à Parte XIX°, né 1, premier déeembre mil huit eant soizan@ seize, à Parie errondissement, sans profession, fils de Jean Paptiste BILGER Et de * Elissbeth LGERR, époux décédés - époux de Rashel VGORZANGER, - Dressé le six avril mil mour sent * qualante sept. onze houres, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, *444 employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee NOUS, Alexendre TARD, Médaille de la ** Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du viagtiona arrendissoment de Paris, D. lefanse my Le six avril nil nouf aunt supt, quatre houres quarante, est désédé rue de la Chine 4, * 120 Pierze Paulin Albert Flavien DENIS, doniedlié 8 rue Fermand Foureau, Parie 12°, né le onze * * *** mJl huit eant soizante quaterge, a Montignae (Charente) institutour heneraire, file de * Pierre DENIS et de Anno Flavie FAUDRAIS, épeux déeédés - vour de Marie Elisabeth LAINE . - Dreesé le six aveil mJ1 neuf quarante sept, quaterge heures, sur la déelarsticn de Eugona Marie LE GAUDU, tromte nouf ans, employé rue do la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione lipe dissement de Paris./D. Le six avril mil nouf eant quarante gayb, sopt heures quaFante einq, est déeédé rue de la Chine 4 1204 Jaeques PFRIMMER, demiedlié 70 rue des Vignoles, Paris 20°, né le deux janvier mil huit esnt * ** scixante a Oberhausberger (Bas-Rhin) sans profession, file de Jasques PFRIMMER et de * *** Marie Catherine GOTZ, époux décédée - vouve de Salemé GANDER. - Deessé le six avril mil neuf eent quarante gapt, quatorge houres dix, sux la déelarstion de Eugone Marie Le GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *** Réeistanee Fe agaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondiessmant deParie./D. Sefamm of Le einq avril mil nouf eent quarante sept, une heure dix, est d un enfant présentement 1005 sans via, rue de la chine 4, Adaline pertine BAELEN, née le deuz avril mil nouf eant treize, * - : eans profession, épousa de Honsi Urbain VERVOORT, né le vingt quatre * ** septembra mil nouf dix, a Horenthale (Bolgique) mécanieion, domiedliés 129 rue Pellepert, *** Paris. - Deessé le six avril mil nouf quarante sept. quatorge heures vingt, sur la déelara- sion de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine4, qui lestura faite a + * signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanse Frangaise, aroix de Guerra, adjoint au maire du vingtiome arfondiesement de Parie./D. Ag 120 La einq avril mil nouf sent quarante sapt, vingt trois houres quarante, ast déeédée rue de la Chino 4, PERRON, donieiliée 15rue Frangeis arage, a Mentreuil (Seine) née le troje acut mil huit eant quatre vingt quatre, a Paris dixjeme arrondiesement, ** eufsiniere, fille de Fdouard PERRON et de Appoline FENOILLET, époux désédée - **4 Dressé le six avril mil neuf eont quarante sept, dix houres diz, sur 1s déelaration de Fugons ** Marie LE GAUDU, crente nouf Ame, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Framgaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du *** viagtiome affondiessment de Parie./D. Referti of Le six avril mil nouf eant quarante sept. treis houres diz, est déeédé rue de la Chine 4, Edouard 120 Léon BILGER, domieilié 6 ruE Botzaris, à Parte XIX°, né 1, premier déeembre mil huit eant soizan@ seize, à Parie errondissement, sans profession, fils de Jean Paptiste BILGER Et de * Elissbeth LGERR, époux décédés - époux de Rashel VGORZANGER, - Dressé le six avril mil mour sent * qualante sept. onze houres, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, *444 employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee NOUS, Alexendre TARD, Médaille de la ** Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du viagtiona arrendissoment de Paris, D. lefanse my Le six avril nil nouf aunt supt, quatre houres quarante, est désédé rue de la Chine 4, * 120 Pierze Paulin Albert Flavien DENIS, doniedlié 8 rue Fermand Foureau, Parie 12°, né le onze * * *** mJl huit eant soizante quaterge, a Montignae (Charente) institutour heneraire, file de * Pierre DENIS et de Anno Flavie FAUDRAIS, épeux déeédés - vour de Marie Elisabeth LAINE . - Dreesé le six aveil mJ1 neuf quarante sept, quaterge heures, sur la déelarsticn de Eugona Marie LE GAUDU, tromte nouf ans, employé rue do la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione lipe dissement de Paris./D. Le six avril mil nouf eant quarante gayb, sopt heures quaFante einq, est déeédé rue de la Chine 4 1204 Jaeques PFRIMMER, demiedlié 70 rue des Vignoles, Paris 20°, né le deux janvier mil huit esnt * ** scixante a Oberhausberger (Bas-Rhin) sans profession, file de Jasques PFRIMMER et de * *** Marie Catherine GOTZ, époux décédée - vouve de Salemé GANDER. - Deessé le six avril mil neuf eent quarante gapt, quatorge houres dix, sux la déelarstion de Eugone Marie Le GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *** Réeistanee Fe agaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondiessmant deParie./D. Sefamm of Le einq avril mil nouf eent quarante sept, une heure dix, est d un enfant présentement 1005 sans via, rue de la chine 4, Adaline pertine BAELEN, née le deuz avril mil nouf eant treize, * - : eans profession, épousa de Honsi Urbain VERVOORT, né le vingt quatre * ** septembra mil nouf dix, a Horenthale (Bolgique) mécanieion, domiedliés 129 rue Pellepert, *** Paris. - Deessé le six avril mil nouf quarante sept. quatorge heures vingt, sur la déelara- sion de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine4, qui lestura faite a + * signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanse Frangaise, aroix de Guerra, adjoint au maire du vingtiome arfondiesement de Parie./D. Ag 