538 Le treizs février mil neuf e@nt quarante sept, vingt haurse dix, est décédé rue de la Chine 4, Hélone Mathilde Félieité SANTE, 45 rue de Teurtille, Parie 20°, née le vingt ** setebre mil huis esme quatre vingt einq, à Parte premier arrendissement * sans professich, * fille de Auguste - SANTE et de Methilde Gaurenes Julienne CHARLIER, époux divoreée en premières noess de Aimé GONGN. - Dreesé le quaterze février mil nouf eant quarante * * segent, quatorge beures, sur la déelaratio n de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé * rue de la Chine 4, qui, lestura faite a sigué avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la ***4* Résistanee Framgeise, croix de Guerre, adjoint au meire du vingtième affondissement do Parie./M. lefore 537 Le treize février mil nouf sent quarante sept, vingt trois heures, est déeédée rue de la Chine 4, Marie Augustine LABRET, demieiliée 31 rue des maremites, Paris xx°, née le vingt nouf décembre ** mil huit sent quatre vingt dix, à Paris dixiem arrendissement, sans prefession, fille de henri * LABRET et de Gabrielle BALLAT, époux déeédés ; Wélibataire,*- Dressé le quaterze février mil nouf sent quarante sept. quaterz® heures dix, sur la déeleration de Eugene marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjeint au maire du vingtieme arrendissement de Paris./M Cometry 538 Le treiza février ailnouf eant quarente sept, heures trente, est déeédé rue de la * * * China 4, Mareal- Antoine domieilis 11 zue Pépia, i Memtreuil scus Beie (Seine) né 10 * * avril mil mouf vinge trote, Parje ensiene arrondissment, toutneur sur reie, *** fils de Flerent Maresl QUILLOT, esatremaitse, et da Anna Suzange MUHR, sams profassion, demieiliés 65 rue Leuise Miehel, a Eagnolet (Soine) époux de Marealle Marguerite . MARICELLE. - *** Dressé le quatorge février mil mour e#nt quarante sept, heures vingt, sur la déelaration de Eugona Marie LE GAUDU, trente nsuf ans, employé rue de la enine 4, qui, leeture faite e *** signé avee Nous, Alexandre TARD, M édaille de la Résistance Frangeise, croix de * Guerre, *** adjeint su maire du vingtiome arrondissement de Paris./M.B. Adauor - 539 Le treize février mil mouf sent quarente sept, neuf heures quinze, est désédé rue de la Chine 4, Léonide BRILLET, né le einq mars mil huit eent quatre vingt, a laint-onnst(Charente) sans * * * * prefession, domieiliée 4 bis route d' Aulmay, a Bendy(Seine) fils de Framgeis BRILLET et de Jeanne Aime BARBOTEAU, époux déeédés ; veuf de Marie Elise KIRSCH. - Dressé le quater ze février mil nouf eent quarante sept, quaterze heures trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente * neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaile de la Résistanee Franga ise . croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de * * Paris./M.B. Jegauer are 540 Le quatorzo février ail nouf eent quarante sept, six heures quarante eing, est décédée rue de la Chine 4, Annette PATUREAU, domieiliée 1 avenue Mariey, a Chelles (Seine et Marne) née le dix-neuf juillet mil huit eent soixante dix-sept, a Saint-ousm(Seine) sans profession, fille de Etienne* * PATUREAU et de Jeanne PROVOST, époux déeédés ; vouve de Charles Just Henri HOCH ARD. - Dressé 1e * * quatorge février mil neuf eent quarante sept, quaterze heures quarante, sur la déelaration de * * Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé ** aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerra, adjeint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.B. lelow j 538 Le treizs février mil neuf e@nt quarante sept, vingt haurse dix, est décédé rue de la Chine 4, Hélone Mathilde Félieité SANTE, 45 rue de Teurtille, Parie 20°, née le vingt ** setebre mil huis esme quatre vingt einq, à Parte premier arrendissement * sans professich, * fille de Auguste - SANTE et de Methilde Gaurenes Julienne CHARLIER, époux divoreée en premières noess de Aimé GONGN. - Dreesé le quaterze février mil nouf eant quarante * * segent, quatorge beures, sur la déelaratio n de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé * rue de la Chine 4, qui, lestura faite a sigué avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la ***4* Résistanee Framgeise, croix de Guerre, adjoint au meire du vingtième affondissement do Parie./M. lefore 537 Le treize février mil nouf sent quarante sept, vingt trois heures, est déeédée rue de la Chine 4, Marie Augustine LABRET, demieiliée 31 rue des maremites, Paris xx°, née le vingt nouf décembre ** mil huit sent quatre vingt dix, à Paris dixiem arrendissement, sans prefession, fille de henri * LABRET et de Gabrielle BALLAT, époux déeédés ; Wélibataire,*- Dressé le quaterze février mil nouf sent quarante sept. quaterz® heures dix, sur la déeleration de Eugene marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjeint au maire du vingtieme arrendissement de Paris./M Cometry 538 Le treiza février ailnouf eant quarente sept, heures trente, est déeédé rue de la * * * China 4, Mareal- Antoine domieilis 11 zue Pépia, i Memtreuil scus Beie (Seine) né 10 * * avril mil mouf vinge trote, Parje ensiene arrondissment, toutneur sur reie, *** fils de Flerent Maresl QUILLOT, esatremaitse, et da Anna Suzange MUHR, sams profassion, demieiliés 65 rue Leuise Miehel, a Eagnolet (Soine) époux de Marealle Marguerite . MARICELLE. - *** Dressé le quatorge février mil mour e#nt quarante sept, heures vingt, sur la déelaration de Eugona Marie LE GAUDU, trente nsuf ans, employé rue de la enine 4, qui, leeture faite e *** signé avee Nous, Alexandre TARD, M édaille de la Résistance Frangeise, croix de * Guerre, *** adjeint su maire du vingtiome arrondissement de Paris./M.B. Adauor - 539 Le treize février mil mouf sent quarente sept, neuf heures quinze, est désédé rue de la Chine 4, Léonide BRILLET, né le einq mars mil huit eent quatre vingt, a laint-onnst(Charente) sans * * * * prefession, domieiliée 4 bis route d' Aulmay, a Bendy(Seine) fils de Framgeis BRILLET et de Jeanne Aime BARBOTEAU, époux déeédés ; veuf de Marie Elise KIRSCH. - Dressé le quater ze février mil nouf eent quarante sept, quaterze heures trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente * neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaile de la Résistanee Franga ise . croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de * * Paris./M.B. Jegauer are 540 Le quatorzo février ail nouf eent quarante sept, six heures quarante eing, est décédée rue de la Chine 4, Annette PATUREAU, domieiliée 1 avenue Mariey, a Chelles (Seine et Marne) née le dix-neuf juillet mil huit eent soixante dix-sept, a Saint-ousm(Seine) sans profession, fille de Etienne* * PATUREAU et de Jeanne PROVOST, époux déeédés ; vouve de Charles Just Henri HOCH ARD. - Dressé 1e * * quatorge février mil neuf eent quarante sept, quaterze heures quarante, sur la déelaration de * * Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé ** aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerra, adjeint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.B. lelow j 