Suixante-deux 606 La diz-neuf février mil nouf eent quarante sept. deux houres quarante, set déaédé rue do thine 4, Leute geerges POITEVIN, demiedlié 9 rue des Eecnomes, à né le vingt * * acut m31 huit sent quatre vingt sept, a Faris vingtiène arrendissement, manceusse, fils do 4448 Auguste BOITEVIN et de Jeanne SZOULER, époux déeédée ; époux de Jesephine Renfiesse le diz-neuf févsier mil nouf esat quarente sept, diz-sopt houres vingt, sur la déelaration de * *** Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé ** evee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajes, eroix da gearre, adjoint au maires du vinglione arrondissement de Paris./M.R. defauire jas 607 La dix=nouf février mil nouf sont quarante sept, doux heures trante, est décédé rue de la Chine 4, Gustave Marie Frangois KEHDAFFRET, domjeilié 56 rue Rébéval, a Parie XIX°, né le trense at un, 4 4 acat mil nouf eant treiza, a Toulon(Var) ajusteur, file de Marje Anno KERDAFFRET, déaédée ; époux do Eugénie KOCH. - Dressé le dix-nouf février mil nouf eant quarante sept, diz-sept 444 heuras trente, sur la déelaFation de Eugono Maria LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé zue de la * * Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Noms, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, do Guerre, sdjoint au maire du vingtione de Alpunes 608 Le dix-nouf févries mil nouf eant quarante sopt, dix-mouf heures, est décésée on son domieile, * * 29 rue Planchas, Catherine GVILLERMET, née le brente et un mars mil huit eent scixante einq, à Sans prefession, fille de et de eans reneeignemente sonnus du déelarent, Célibataire, - Dregsé le vingt février mil nouf quarante sopt, nouf heures, sur la déelaration de Houri GEORGET, scizante ans, empleyé 11 avenue du Pare Laehaise, qui; leeture *** faite a signé avae Nous, Alexanire TARD, Médaille de la Réeletanee Frangaise, croix de Guerre, * adjoins au maire du viagtiona arfondissement de Parje./M.B. Darget d 699 le diz-neuf février mill nouf eant quarante sept, diz-buit heures trente, estééeédée ** - * ########, 304 rue de belleville, Jeamno SERE, née le vingt trois juilles mil huit ************ ux mote scizante quatre, a Mailaeq(Basses-Pyrénées) eans profossion, fille do Pierre SERE et de Marje * * LACHIQUE, époux décédés ; demieiliée à Lis auve-Majous(Girendo) ; veuve do Jean DOUBLE. - Dressé * le vingt février mil nouf eant quaranto sopt, nouf heures dix, aux la déelaFation do Haard *** GEORGET, sejmanse ans, employé 11 avenue du pere Lashaise, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezand.e TARD, Médaille de la Résjetanee frangaise, sroix de querre, adjeint au maire du 4 ** * viagtione arfondissoment de Parje./M.B. Aargt 610 5° dix-neuf févriar nour sent quarante eapt, vingt trote heures tronts, est désédé en son ** demieila, 3 rue Vietor Dejeante, Léen GLIN, né le promier septembra mil huit quatre vings * * diz-sept, à Meislahy Semme) amployé do la préfesture de la Saine, fils de Casimir Siméca Restor CLIN do Marte Clémenee Régima GAMANT, éyouz dégédés ; époux de Augustine Marie VIADD. - Dreesé levingt février all nous eant quarante mour heures vingt, sur la déelaration de Pierce * * * RAULO, quarante auis ans, employé 104 tue d' qui, lessure faite a signé aves Nous, Alexandse TARD, Médaille do la Réeistanee Frangaise, eroix de suorre, adjoint su maire au * * viagtiène arfondissement de Pasis./M.B. Raule Suixante-deux 606 La diz-neuf février mil nouf eent quarante sept. deux houres quarante, set déaédé rue do thine 4, Leute geerges POITEVIN, demiedlié 9 rue des Eecnomes, à né le vingt * * acut m31 huit sent quatre vingt sept, a Faris vingtiène arrendissement, manceusse, fils do 4448 Auguste BOITEVIN et de Jeanne SZOULER, époux déeédée ; époux de Jesephine Renfiesse le diz-neuf févsier mil nouf esat quarente sept, diz-sopt houres vingt, sur la déelaration de * *** Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé ** evee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajes, eroix da gearre, adjoint au maires du vinglione arrondissement de Paris./M.R. defauire jas 607 La dix=nouf février mil nouf sont quarante sept, doux heures trante, est décédé rue de la Chine 4, Gustave Marie Frangois KEHDAFFRET, domjeilié 56 rue Rébéval, a Parie XIX°, né le trense at un, 4 4 acat mil nouf eant treiza, a Toulon(Var) ajusteur, file de Marje Anno KERDAFFRET, déaédée ; époux do Eugénie KOCH. - Dressé le dix-nouf février mil nouf eant quarante sept, diz-sept 444 heuras trente, sur la déelaFation de Eugono Maria LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé zue de la * * Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Noms, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, do Guerre, sdjoint au maire du vingtione de Alpunes 608 Le dix-nouf févries mil nouf eant quarante sopt, dix-mouf heures, est décésée on son domieile, * * 29 rue Planchas, Catherine GVILLERMET, née le brente et un mars mil huit eent scixante einq, à Sans prefession, fille de et de eans reneeignemente sonnus du déelarent, Célibataire, - Dregsé le vingt février mil nouf quarante sopt, nouf heures, sur la déelaration de Houri GEORGET, scizante ans, empleyé 11 avenue du Pare Laehaise, qui; leeture *** faite a signé avae Nous, Alexanire TARD, Médaille de la Réeletanee Frangaise, croix de Guerre, * adjoins au maire du viagtiona arfondissement de Parje./M.B. Darget d 699 le diz-neuf février mill nouf eant quarante sept, diz-buit heures trente, estééeédée ** - * ########, 304 rue de belleville, Jeamno SERE, née le vingt trois juilles mil huit ************ ux mote scizante quatre, a Mailaeq(Basses-Pyrénées) eans profossion, fille do Pierre SERE et de Marje * * LACHIQUE, époux décédés ; demieiliée à Lis auve-Majous(Girendo) ; veuve do Jean DOUBLE. - Dressé * le vingt février mil nouf eant quaranto sopt, nouf heures dix, aux la déelaFation do Haard *** GEORGET, sejmanse ans, employé 11 avenue du pere Lashaise, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezand.e TARD, Médaille de la Résjetanee frangaise, sroix de querre, adjeint au maire du 4 ** * viagtione arfondissoment de Parje./M.B. Aargt 610 5° dix-neuf févriar nour sent quarante eapt, vingt trote heures tronts, est désédé en son ** demieila, 3 rue Vietor Dejeante, Léen GLIN, né le promier septembra mil huit quatre vings * * diz-sept, à Meislahy Semme) amployé do la préfesture de la Saine, fils de Casimir Siméca Restor CLIN do Marte Clémenee Régima GAMANT, éyouz dégédés ; époux de Augustine Marie VIADD. - Dreesé levingt février all nous eant quarante mour heures vingt, sur la déelaration de Pierce * * * RAULO, quarante auis ans, employé 104 tue d' qui, lessure faite a signé aves Nous, Alexandse TARD, Médaille do la Réeistanee Frangaise, eroix de suorre, adjoint su maire au * * viagtiène arfondissement de Pasis./M.B. Raule 