Vingt-un 196 Le quinge janvier mil nouf eent cuarante sept. dix-hutt heures quinze, est décédée en scn 41 rue des Pancyaux, Lécntine LABERGÈRE, néa le dix-nouf cetebra mil huit eant scixante a Isscudun(Indre) sane profession, fille de Louis LABERGÈRE et da ROLLEAU, décédés veuve de Rend COMPAIN. - Dressé le soize janvier mil neuf eant cuarante sept, dix heures, sur la - déclaration de Maurige POULAIN, trente nouf ans, employé 10 plase Gambatta, qui, lectura faite a * signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réaistance cecix de Guerre, adjoint aut maire du vingtieme arfondissement de Parie./M.R. unaway as 197 Le seige Janvier mil neuf eant quarante sept, deux houres, est décédée sue Palikac 32, Marie * - Thérese SOUILHOL, domiciliée 44 rue Palikac, Parie 20°, née le trente acut mil huis sent soizante dix-huit, a Cornso(Let) mane profession. fille de Urbain SOUILHOL et de Marje PRUGNERES, époux * décédés : épouse de Nicolas Marie LE DOHER. - DrEssé le geize janvier mil nouf eant quarante sapo dix heures dix, sur la déclaFation de Mauriee POULAIN, trente nouf ans, employé **** place 4444 Gambetts, 10, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Fran gaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondise ment de Parie./M.B# undanday d 198 Laquinze janvier mil neuf eant usrante sept. nouf houres vingt, est décédée rue de la Chine 4, * Léa Virginie MONTAUFROY, domieiliée 140 rue de Ménilmontant, Paris 20°, née le seize mare mil 4 * huit cant scizante quatorze, a Condé sur Noiresu(Calvados) sans profession, fille da Lécpold 4 4 * MONTAUFROY at de Hortense Marie HERBEL. époux décédés ; vouve en premières noces de Denie DRIES ; veuve en seecades noces de Racul Vietor GAULTIER, - DrEssé le seize janvier mil neuf eont quarente sept. quatorze heures, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé sue e de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance - Frongaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione affondissement de Parie./M.B. our 199 Le quinze Janvier mil neuf cant quarante sept, dix heures, est décédé rue de la Chine 4, Roger 4 georges Pierze GOGUELAT, demicilié 10 rue Vieter Letalle, Paris 20°, né le vingt deux septembre mil nouf oant vingt einq, a Crosne (Seine es Gise) typogfaphe, fils de Reger GOGUELAT, imprimeur, et de Georgette Augustine HUGO, époux demiedliés 10 rue Vietor Letalle, Parie; épouz de Jasqueline Ginette BOUYER, - DrEssé le seize Janvier mil4s neuf cent quarante sept, quatorge heures dix, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, tronte neuf ans, employé rue de la Chine 4, 4 qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, crofx de Guerze, adjoint su maire duvingliome asrondiesement de Paris./M.B. lequire over 200 Le quinge janvier milneuf sapt, quinza heure's trente, est décédée rue de la Chine 4, Catherine LAUMUNO, demieiliée 30 rue Poncelet, Pazis XVII°, née le treize mars mil huit cent * * quatre vingt dix-gopt, à Capesterne (Guadeloupe) sans profession, fille de Gabriel LAUMUNO et de Marie NANCY,- Célibataire, - Dressé 1e seize januier mil neuf eant quarante sept, quatorze heures vings, sur 1a déclaration de Eugone Varie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. leformalic any Vingt-un 196 Le quinge janvier mil nouf eent cuarante sept. dix-hutt heures quinze, est décédée en scn 41 rue des Pancyaux, Lécntine LABERGÈRE, néa le dix-nouf cetebra mil huit eant scixante a Isscudun(Indre) sane profession, fille de Louis LABERGÈRE et da ROLLEAU, décédés veuve de Rend COMPAIN. - Dressé le soize janvier mil neuf eant cuarante sept, dix heures, sur la - déclaration de Maurige POULAIN, trente nouf ans, employé 10 plase Gambatta, qui, lectura faite a * signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réaistance cecix de Guerre, adjoint aut maire du vingtieme arfondissement de Parie./M.R. unaway as 197 Le seige Janvier mil neuf eant quarante sept, deux houres, est décédée sue Palikac 32, Marie * - Thérese SOUILHOL, domiciliée 44 rue Palikac, Parie 20°, née le trente acut mil huis sent soizante dix-huit, a Cornso(Let) mane profession. fille de Urbain SOUILHOL et de Marje PRUGNERES, époux * décédés : épouse de Nicolas Marie LE DOHER. - DrEssé le geize janvier mil nouf eant quarante sapo dix heures dix, sur la déclaFation de Mauriee POULAIN, trente nouf ans, employé **** place 4444 Gambetts, 10, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Fran gaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondise ment de Parie./M.B# undanday d 198 Laquinze janvier mil neuf eant usrante sept. nouf houres vingt, est décédée rue de la Chine 4, * Léa Virginie MONTAUFROY, domieiliée 140 rue de Ménilmontant, Paris 20°, née le seize mare mil 4 * huit cant scizante quatorze, a Condé sur Noiresu(Calvados) sans profession, fille da Lécpold 4 4 * MONTAUFROY at de Hortense Marie HERBEL. époux décédés ; vouve en premières noces de Denie DRIES ; veuve en seecades noces de Racul Vietor GAULTIER, - DrEssé le seize janvier mil neuf eont quarente sept. quatorze heures, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé sue e de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance - Frongaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione affondissement de Parie./M.B. our 199 Le quinze Janvier mil neuf cant quarante sept, dix heures, est décédé rue de la Chine 4, Roger 4 georges Pierze GOGUELAT, demicilié 10 rue Vieter Letalle, Paris 20°, né le vingt deux septembre mil nouf oant vingt einq, a Crosne (Seine es Gise) typogfaphe, fils de Reger GOGUELAT, imprimeur, et de Georgette Augustine HUGO, époux demiedliés 10 rue Vietor Letalle, Parie; épouz de Jasqueline Ginette BOUYER, - DrEssé le seize Janvier mil4s neuf cent quarante sept, quatorge heures dix, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, tronte neuf ans, employé rue de la Chine 4, 4 qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, crofx de Guerze, adjoint su maire duvingliome asrondiesement de Paris./M.B. lequire over 200 Le quinge janvier milneuf sapt, quinza heure's trente, est décédée rue de la Chine 4, Catherine LAUMUNO, demieiliée 30 rue Poncelet, Pazis XVII°, née le treize mars mil huit cent * * quatre vingt dix-gopt, à Capesterne (Guadeloupe) sans profession, fille de Gabriel LAUMUNO et de Marie NANCY,- Célibataire, - Dressé 1e seize januier mil neuf eant quarante sept, quatorze heures vings, sur 1a déclaration de Eugone Varie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. leformalic any 