141 Le treige janvier mil nouf eent quarante sert. séro houre quinze, est déaédé en son demieile, * 67 rue des Rigoles, Raymond BARFHOLEMOT, né le trois oetobre mJ1 neuf eant eix, à Paris ongiome arfondissement, employé de fils de Eugone BARTROLEMOT, magasinier, et de * * * Alphonsine Elisa RATIER, son épousE , domfeiliée 1 rue du Marché Pepfnecurt, Paris XI*, époux de Berthe LE MAGO ARCU. - Drossé 16 treize janvier m31 nouf sent quarante sept, dix heures, dur la * déelaration do Mauriee POULAIN, trente sept ans, employé 10 plaee Gambests, qui, leeture faite signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Française, croix de Guerre, adjoing * au maire du vingtione Affondiesement de Parie./M.B. Le douge janvier mil nouf eent quarante sapt, vingt quatre houres, est déeédée en son demieile, 142 18 rue de Laghy, marie Constance, HABERT, née le trois janvier mil huit sent sojzante sept, *4 à Herry(Cher) mans profession, fille de Jaeques HABERT et de Marje ARDOIN, époux décédés ; * * * veuve de Eugena DARON. - Dressé le treize janvier mil nouf eant quarante sept, dix houres dix, * sur la déslaration de Heari GEORGET, soizante ans, employé 11 avenue du Pare Lachaise, qui, ** lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Risistanee Frangaise, croix de * Guerre, adjoint au mire du vingtions arrendissement de Parieé/M.B. Sch jays Le douge Janvier mil nouf eant quarante sept, vingo et une heures quarante einq, est décédé rue 143 de la Chine 4, Alezandre Georges, GUINAULT, demieilié 30 rue des Condriers, Parie 20°, né ** * * vingt nouf setcbre mil huit eant quasre vings quatre, à Parie einquione asfondissoment, retraité du gas, file de GUINAULT et de Aimée Séraphine SERISAY, époux décédée ; époux de Marie * * Jeanne BRANELLEC. - Dressé le treize Janvier mil nour quarante sapt, quatorge houres, dur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la ehine 4, qui, leeture * faite a signé avee Nous, Alezandzo TARD, Médaille de la Résistaneo frangaise, eroix de guerse, * adjoint alt maire du vingtione de Paris./M.B. lelphate Le douge mil your ann quarante sapo, douge heures quinze, est décédée rue de la ehine 4, 144 Alfredine CUVELIER, domieiliée 22 impasen du Pregrès, Parte 20°, née le broize Juin mil huit eent scimante breize, à mane profession, fille de Alfred Jegeph CUVELIER, et de Joséphine LERICHE, époux ; épouse de Désiré FRENOY. - Dressé le treize Janvier mil nouf eant quarante sopb, quavorge houres dix, sur la déelaFation de ygone mario LE GAUDU, nouf ans, employé rue do le Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la Résistance Frangaise, creix de guerse, adjoint au mairo du vingtione arsondissement do Paris6/M.B. anyng 1e treize Janvier mil neuf eant quarante sept, séro heure vings, est décédé rue de la Chine 4, * 145 Albert MONTOZZI, demiedlié 54 avenue des Lilas, à Mitry le youf( Saine et Marne) né le diz hute * février mil huis eent quatre vingt quinze, à Reme(Italie) sans profession, file de Alexandre * * MONTOZZI es de Térèsa GRECCHIONI, époux déeédés ; vour on *premieres noess de Luefenno Leuiso SCHULLER ; époux en sseondes noses do jeanne Emélia Louise LEPRINCE. - Dressé le treize janvier * mil nouf eant quarante sept, quaverge houres vingt, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, + seente mour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résist ANCE Framgaiso, ereix de guerso, adjoint au maire du vingtione argendissement do Paris./M.B. lefossion 141 Le treige janvier mil nouf eent quarante sert. séro houre quinze, est déaédé en son demieile, * 67 rue des Rigoles, Raymond BARFHOLEMOT, né le trois oetobre mJ1 neuf eant eix, à Paris ongiome arfondissement, employé de fils de Eugone BARTROLEMOT, magasinier, et de * * * Alphonsine Elisa RATIER, son épousE , domfeiliée 1 rue du Marché Pepfnecurt, Paris XI*, époux de Berthe LE MAGO ARCU. - Drossé 16 treize janvier m31 nouf sent quarante sept, dix heures, dur la * déelaration do Mauriee POULAIN, trente sept ans, employé 10 plaee Gambests, qui, leeture faite signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Française, croix de Guerre, adjoing * au maire du vingtione Affondiesement de Parie./M.B. Le douge janvier mil nouf eent quarante sapt, vingt quatre houres, est déeédée en son demieile, 142 18 rue de Laghy, marie Constance, HABERT, née le trois janvier mil huit sent sojzante sept, *4 à Herry(Cher) mans profession, fille de Jaeques HABERT et de Marje ARDOIN, époux décédés ; * * * veuve de Eugena DARON. - Dressé le treize janvier mil nouf eant quarante sept, dix houres dix, * sur la déslaration de Heari GEORGET, soizante ans, employé 11 avenue du Pare Lachaise, qui, ** lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Risistanee Frangaise, croix de * Guerre, adjoint au mire du vingtions arrendissement de Parieé/M.B. Sch jays Le douge Janvier mil nouf eant quarante sept, vingo et une heures quarante einq, est décédé rue 143 de la Chine 4, Alezandre Georges, GUINAULT, demieilié 30 rue des Condriers, Parie 20°, né ** * * vingt nouf setcbre mil huit eant quasre vings quatre, à Parie einquione asfondissoment, retraité du gas, file de GUINAULT et de Aimée Séraphine SERISAY, époux décédée ; époux de Marie * * Jeanne BRANELLEC. - Dressé le treize Janvier mil nour quarante sapt, quatorge houres, dur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la ehine 4, qui, leeture * faite a signé avee Nous, Alezandzo TARD, Médaille de la Résistaneo frangaise, eroix de guerse, * adjoint alt maire du vingtione de Paris./M.B. lelphate Le douge mil your ann quarante sapo, douge heures quinze, est décédée rue de la ehine 4, 144 Alfredine CUVELIER, domieiliée 22 impasen du Pregrès, Parte 20°, née le broize Juin mil huit eent scimante breize, à mane profession, fille de Alfred Jegeph CUVELIER, et de Joséphine LERICHE, époux ; épouse de Désiré FRENOY. - Dressé le treize Janvier mil nouf eant quarante sopb, quavorge houres dix, sur la déelaFation de ygone mario LE GAUDU, nouf ans, employé rue do le Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la Résistance Frangaise, creix de guerse, adjoint au mairo du vingtione arsondissement do Paris6/M.B. anyng 1e treize Janvier mil neuf eant quarante sept, séro heure vings, est décédé rue de la Chine 4, * 145 Albert MONTOZZI, demiedlié 54 avenue des Lilas, à Mitry le youf( Saine et Marne) né le diz hute * février mil huis eent quatre vingt quinze, à Reme(Italie) sans profession, file de Alexandre * * MONTOZZI es de Térèsa GRECCHIONI, époux déeédés ; vour on *premieres noess de Luefenno Leuiso SCHULLER ; époux en sseondes noses do jeanne Emélia Louise LEPRINCE. - Dressé le treize janvier * mil nouf eant quarante sept, quaverge houres vingt, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, + seente mour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résist ANCE Framgaiso, ereix de guerso, adjoint au maire du vingtione argendissement do Paris./M.B. lefossion 