931 Le quatorge mare mil neuf esn't quarante sept. dix houres sgegte, est déeédé rue de le * Chine 4, Roger Maresl PAYEN, domieilié 4 pessage Roehe, à Pantin(Soine) né 1e onze mare * mil nouf eant vingt deux, à Paris dousieme arrondiss-ment ecfffour, fils de Aloxis Hoard PAYEN * aécanieion, et de Adélaide AlexandFine DANIEL, éans profession, époux domieiliés 4 passago Rochey & Pantin : célibataire, - Dressé le quinze mars mil nouf eent quarante sept, seize houges dix, * * sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, *4 leature faite a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de * 4, Guerre, adjoint AM maire du vingtions arrondissement de Paris./D. laquen Le quatorge mare mJl nouf eant quarante sept, dix-huis hourss srente, est décédée rue de la *44 932 Chine 4, Marthe Jeanno RONSIN. domieiliée 5 tue Galleron, Pards 20°, nés le premier septembre mil nouf eant douz, a Parte einquione asfondissement, suvriera sur maching, fille de Ffangeis Piezre Maris RONSIN. décédé et de Marie Lestitia Eugênia GGRAND. sans profegsion, sa vouve, domieiliée * boulevard de 1'hopital, Paris; épouse de Emile Gaston BURTIN.- Deessé 1e quinze mars mil nouf esho quarante sept. seige heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, Brante nouf ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faits a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiens affondissement de Paris./D before Le quinze mars mil nour eant quarante sept. une heure einguente eing est décédé rue de la Chine 933 4, Francis Eugone MOI SON, domicilié 6 rue des Lilas, à Paris XIX°, né le vingt quatre septembre * mil huit eant quatre vingt siz, a Parie quatriome arrondissement, mancouvre, fils da Frangeis * * Marie Joseph MOI SON et de Maria Leuise VERNANT, époux décédés ; vour de Claire DUBOI S, - Deessé le quinze mars mil neuf eont quarante sepe, seine heures trentey sur la déslaration de Eugona Marte LE GAUDU, trente asuf ane, employé rue de la chino 4, qui, leasure faite a signé avee Noue, 444 Alezandre TARD, MédAille de la Résistance Frangaise, crois do adjoint au maire du * vingtioms de Paris./D. behowe Le quinge mars mil nour denti quarante sept. vingt deux houres, est désédé rue à Avron 50, Bernard 934 Reger GUYARD, domiedlié 18 zue des Hales, Paris 20°, né le sept mai mil nouf eent quarante, * * * à file de Regez Marcel GUYARD, sans ausres rensoignements : et de Renée Martine BALMA, employée de einéma, son épouse, domiedliée 18 rue des Haiss, Paris 20°. - Dreesé le seige * mare mil neuf gent quarante gapt, dix heures, sur la déclaration de Mauries POULAIN, srente neuf ans, employé 10 place Gambatts, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alexondre TARD, Médaille de la Résistanes Française, croix de Guerre, adjoint au maire du vinglione asfondissoment de Parie./D. Vidaulay Le quinge mare mil nouf eant quarante sept, vingo houres quarante eing, est décédée rue de la * 935 Chine 4, Marie Gabrielle GOUVERNEUR, domieiliée 92 rue de Ménilmontant, Paris 20°, nés le vingt quatre avril mil nouf eunt sroie, à Parie dixiome affondissement, manouvrier, fille de Armand * GOUVERNEUR et de Louise HERBERT, époux décédés 1 épouse de Jossph Jean - Dressé le seize mare mil neuf eant quarante saps, dix houres dix, sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, * * trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise -signé avee Nous, Alazandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix da Guerre, adjoint au maixe du vingbiema de Paris./D. leftere 931 Le quatorge mare mil neuf esn't quarante sept. dix houres sgegte, est déeédé rue de le * Chine 4, Roger Maresl PAYEN, domieilié 4 pessage Roehe, à Pantin(Soine) né 1e onze mare * mil nouf eant vingt deux, à Paris dousieme arrondiss-ment ecfffour, fils de Aloxis Hoard PAYEN * aécanieion, et de Adélaide AlexandFine DANIEL, éans profession, époux domieiliés 4 passago Rochey & Pantin : célibataire, - Dressé le quinze mars mil nouf eent quarante sept, seize houges dix, * * sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, *4 leature faite a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de * 4, Guerre, adjoint AM maire du vingtions arrondissement de Paris./D. laquen Le quatorge mare mJl nouf eant quarante sept, dix-huis hourss srente, est décédée rue de la *44 932 Chine 4, Marthe Jeanno RONSIN. domieiliée 5 tue Galleron, Pards 20°, nés le premier septembre mil nouf eant douz, a Parte einquione asfondissement, suvriera sur maching, fille de Ffangeis Piezre Maris RONSIN. décédé et de Marie Lestitia Eugênia GGRAND. sans profegsion, sa vouve, domieiliée * boulevard de 1'hopital, Paris; épouse de Emile Gaston BURTIN.- Deessé 1e quinze mars mil nouf esho quarante sept. seige heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, Brante nouf ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faits a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiens affondissement de Paris./D before Le quinze mars mil nour eant quarante sept. une heure einguente eing est décédé rue de la Chine 933 4, Francis Eugone MOI SON, domicilié 6 rue des Lilas, à Paris XIX°, né le vingt quatre septembre * mil huit eant quatre vingt siz, a Parie quatriome arrondissement, mancouvre, fils da Frangeis * * Marie Joseph MOI SON et de Maria Leuise VERNANT, époux décédés ; vour de Claire DUBOI S, - Deessé le quinze mars mil neuf eont quarante sepe, seine heures trentey sur la déslaration de Eugona Marte LE GAUDU, trente asuf ane, employé rue de la chino 4, qui, leasure faite a signé avee Noue, 444 Alezandre TARD, MédAille de la Résistance Frangaise, crois do adjoint au maire du * vingtioms de Paris./D. behowe Le quinge mars mil nour denti quarante sept. vingt deux houres, est désédé rue à Avron 50, Bernard 934 Reger GUYARD, domiedlié 18 zue des Hales, Paris 20°, né le sept mai mil nouf eent quarante, * * * à file de Regez Marcel GUYARD, sans ausres rensoignements : et de Renée Martine BALMA, employée de einéma, son épouse, domiedliée 18 rue des Haiss, Paris 20°. - Dreesé le seige * mare mil neuf gent quarante gapt, dix heures, sur la déclaration de Mauries POULAIN, srente neuf ans, employé 10 place Gambatts, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alexondre TARD, Médaille de la Résistanes Française, croix de Guerre, adjoint au maire du vinglione asfondissoment de Parie./D. Vidaulay Le quinge mare mil nouf eant quarante sept, vingo houres quarante eing, est décédée rue de la * 935 Chine 4, Marie Gabrielle GOUVERNEUR, domieiliée 92 rue de Ménilmontant, Paris 20°, nés le vingt quatre avril mil nouf eunt sroie, à Parie dixiome affondissement, manouvrier, fille de Armand * GOUVERNEUR et de Louise HERBERT, époux décédés 1 épouse de Jossph Jean - Dressé le seize mare mil neuf eant quarante saps, dix houres dix, sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, * * trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise -signé avee Nous, Alazandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix da Guerre, adjoint au maixe du vingbiema de Paris./D. leftere 