Le six février m31 nouf eont quarente sept, vingt houres, est dénédée en Fon domiaile, E rue * 441 du Jourdein, Fanny Emilie ROLLIN, née la einq acut mil huit eant dedz, à Paris * arrondissement, sans profession, fille de J@an Pierre ROLLIN et de Leuise * + JOLY, époux décédée ; veuve en promieres noese de Charles Parthélémy Jeseph COCHET ; veuve en ssecndes noese do Paul Carlos FAUVERGUE. - Dressé le seyt février mJ1 nouf ean's quarante espe, 4 nouf houres trente, sur la déclaretion de Suzanno PASTEL, née Morel, einguanse ans, * donfedliée 92 rue de Belleville, Paris, qui, leeture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arsondisse mon's do Parte./M.B. ly La sept février mil nouf aunt quarante sept, huit heures, ast décédée 10 rue de Belleville, ** 442 TROMAS, donfedliée 24 avenue de la Ferté Jouarre, à Coulommier( Seine et Marne) * * née 10 vingt nour cetobre mil hujt eant soizante diz-sopt, à Parie quatrdons affondiesement, * sans profession, fille de Désiré THOMAS et de Elise Vietorine LEFORT, époux déeédés ; épouse * de Pierre Josaph PRILLET. - Dreesé le sept février mil nouf eant quarante sept, quatorza heurse, sur la déelafation de Léon GERVAIS, Brante einq ans, marehand do domieilié 10 rue de Belleville, Paris, gandre, qui, leeture faite a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frengajee, croiz de Guerre, adjoint au mairo du vingtione de my La sept févriez ail nouf sont quarante sept, nouf houres, set déeédé en son domieile, 39 rue * 443 Pizéréesurs, Julien Arthur COUPLEZ, né le six déeembre mil huit sont quatre vingt dix, a 444 Roubaiz(Nord) industriEl, file de Vieter Auguste COUPLEZ as de Eulalie Clémsating HOEBEKE, ** époux déeédés ; époux de Valentine Marde VERLEYEN. - Dressé le seps février mil nouf *** quarante sept, seize houres, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, ampleyé 104 sue qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexendre TARD, Méd-111e do la *** Résistamee Framgaise, Croix de Guerre, adjeint au mairo du viagtions arrondissement de Bany any Le aix février mil nouf eant quarante dix-gepe houres Bronts, est déeédiée rue do la $44 44 Chine 4, WEBFR, 18 rue Palikac, Parte 20°, née le vinge troje septembre 4 mil huit eane sing. a same prefession, fille de Charlae WERER st de Elimabeth sans autres conseignements connue du déelaFand; vouve de Charles JOUBLOT. - dressé le sopt février mil nouf gont quarante sapt, seize heures dix, sur la déelaration de * Eugole Marie LE GAUDU, wouf ans, employé rus de la Chine 4, qui, keeture faite a avee Nous, TARD, Médaille de la Résistamee Frangaisa, croix de Guerce, adjoint * mairo du viagtione arfondieseme n° de Paris./M.B. Le sept février mil nouf sent quareate sept, sept houres est déeédé rue de la Chine 4, 445 Edcuard RUFINI, domiedlié 48 zue de la Réuaion, Parie 20°, né le vingt novembre mil nouf + eint quatre, à Cil@adues1@(Italie terfassier, fils de Félix RUFINI et de Maris INNOCENTI, 44 Célibetaire.- Deessé le sept février mil nour quarante sept, seiza houres wings, eur la déelaraticn de Eugena Marie LE GAUDU, tronte mouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du viagtione affondjessment de lefone Le six février m31 nouf eont quarente sept, vingt houres, est dénédée en Fon domiaile, E rue * 441 du Jourdein, Fanny Emilie ROLLIN, née la einq acut mil huit eant dedz, à Paris * arrondissement, sans profession, fille de J@an Pierre ROLLIN et de Leuise * + JOLY, époux décédée ; veuve en promieres noese de Charles Parthélémy Jeseph COCHET ; veuve en ssecndes noese do Paul Carlos FAUVERGUE. - Dressé le seyt février mJ1 nouf ean's quarante espe, 4 nouf houres trente, sur la déclaretion de Suzanno PASTEL, née Morel, einguanse ans, * donfedliée 92 rue de Belleville, Paris, qui, leeture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arsondisse mon's do Parte./M.B. ly La sept février mil nouf aunt quarante sept, huit heures, ast décédée 10 rue de Belleville, ** 442 TROMAS, donfedliée 24 avenue de la Ferté Jouarre, à Coulommier( Seine et Marne) * * née 10 vingt nour cetobre mil hujt eant soizante diz-sopt, à Parie quatrdons affondiesement, * sans profession, fille de Désiré THOMAS et de Elise Vietorine LEFORT, époux déeédés ; épouse * de Pierre Josaph PRILLET. - Dreesé le sept février mil nouf eant quarante sept, quatorza heurse, sur la déelafation de Léon GERVAIS, Brante einq ans, marehand do domieilié 10 rue de Belleville, Paris, gandre, qui, leeture faite a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frengajee, croiz de Guerre, adjoint au mairo du vingtione de my La sept févriez ail nouf sont quarante sept, nouf houres, set déeédé en son domieile, 39 rue * 443 Pizéréesurs, Julien Arthur COUPLEZ, né le six déeembre mil huit sont quatre vingt dix, a 444 Roubaiz(Nord) industriEl, file de Vieter Auguste COUPLEZ as de Eulalie Clémsating HOEBEKE, ** époux déeédés ; époux de Valentine Marde VERLEYEN. - Dressé le seps février mil nouf *** quarante sept, seize houres, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, ampleyé 104 sue qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexendre TARD, Méd-111e do la *** Résistamee Framgaise, Croix de Guerre, adjeint au mairo du viagtions arrondissement de Bany any Le aix février mil nouf eant quarante dix-gepe houres Bronts, est déeédiée rue do la $44 44 Chine 4, WEBFR, 18 rue Palikac, Parte 20°, née le vinge troje septembre 4 mil huit eane sing. a same prefession, fille de Charlae WERER st de Elimabeth sans autres conseignements connue du déelaFand; vouve de Charles JOUBLOT. - dressé le sopt février mil nouf gont quarante sapt, seize heures dix, sur la déelaration de * Eugole Marie LE GAUDU, wouf ans, employé rus de la Chine 4, qui, keeture faite a avee Nous, TARD, Médaille de la Résistamee Frangaisa, croix de Guerce, adjoint * mairo du viagtione arfondieseme n° de Paris./M.B. Le sept février mil nouf sent quareate sept, sept houres est déeédé rue de la Chine 4, 445 Edcuard RUFINI, domiedlié 48 zue de la Réuaion, Parie 20°, né le vingt novembre mil nouf + eint quatre, à Cil@adues1@(Italie terfassier, fils de Félix RUFINI et de Maris INNOCENTI, 44 Célibetaire.- Deessé le sept février mil nour quarante sept, seiza houres wings, eur la déelaraticn de Eugena Marie LE GAUDU, tronte mouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du viagtione affondjessment de lefone 