Le buit février mJl mouf eont quarante supt, douge heuree-trente, est déeédée en son domieile, * 4 162 rue de pelleville, Rempfette Louiss GARÇON, née le vingt mai mil huit eent quatre vingt dix, & Paris vingtione affondissement, ecnejerge, fille do Auguste Alphonse GARÇON, at de Flimabeth * Charleste VIRON, époux dénédés; veuve de Charles Laurent Justim THERY. - Dressé 1e mouf février * mil meuf eent quarante sept. quatorze houree quarente, sur la déeleration de Cletilde POUTFILLE scizante douga ams, employée 44 rue dee Solitefree, qui, leeture faite a eigné aven Nous, *** Alexandre TARD. Médafle de la Réeistanee Frangajes, croix de Guerre. adjoint au maire du *** vingtième affondfessment do Parisé/M.B. Bouhiff La huit février mil nouf ean's quarante sept. dix beures, est décédée rue de la Chime 4, Gabrielle 47 Clénonee MINET, donfesliée 10 rue Houdart, Parje xx°, née 10 premier février mil huis sont *** scizante quatorga, à gans profession, fille de Jean MINET et de Clauda sane autres renseignements sonnus du déelefent; divorede de Eugone Marjus CAZANAVE. - Dreesé le mour février mJ1 mouf sont quarante sept, quetorge houres einquante, sur la déelaration de *** Eugone Marje LE GAUDU, trente mouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé * avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee creix do Guerre, adjoint au * maice du vingtione arrondissement de Parje./M.B. lelowic d Le nouf février mil nouf eane quarante seit, treje haures quinze, est décédée rue do la **** 47: Chine 4, Genevieve CARRIER, 5 rue des Eaviezges, Paris xx°, née lo vingt segtembre * mil huit eant quatre viage einc. à game conseignemente. sems prefession, fille de Efmost CARRIER * do Augustine TURPIN ; vouve de ebarles JACGETOT. - Dreesé le nouf février mJl neef 4 sent quarante sept, quiaze houres, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trants neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture fafte a signé avee Nous, Alexand.co TARD, Médaille de la Résistanee Framgalse, Croix de Guezre, adjoint au maire du vingtiome asfondissement de Packe./M. helprion ny Le neuf février mil nouf eant quarante eapt, huit houres trente, est déeédée rue de la Chine 4, 474 Eugénie GUILBERT, domiedliée 45 allée de la Court, à Pavillone sous Bofe, (Seime) née le viagt troje setobre mJ1 huit eant scizante sept. Parie quatorzione afrondissement, san° profession, * fille de Eugone GUILBERT as de Marje PIAT, époux déeédée : youve do Alfred CORRAL. - Dressé le * nouf février mil nouf sont quarante sept. quinze heures dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAGDU, trente nouf ans. empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee NOUS, * Alexandre TARD, Médaille do la Réeistenee Frangajee, creix de Guerre, adjoint au maire du * * * vingtione arrondissoment de Paris./M.B. helown Le huit février mil aouf eont quarsate espt. dix houres, est déeédé rue de la Chine 4, Gaspard 475 PUTZ, domieilié 128 beulevard de Mémilmentent, Parie 20°, mé 1o quatorge acut all huit eant * * scizante douse, & Cologne(Allemagne) sans profession, file de Framgois PUTZ et de Elieabeth ** CHETH ; Célibataize, Dressé 10 nour févsier mil aouf eant quarante sapt, quimze heures vingt, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trents nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé avee Nous, Alezaadre TARD, Médaille de la Résistanso Framgajes, Croix de * Guesre, adjoint au maice du viagtione affendissemant de Parie./M.R. Defand Le buit février mJl mouf eont quarante supt, douge heuree-trente, est déeédée en son domieile, * 4 162 rue de pelleville, Rempfette Louiss GARÇON, née le vingt mai mil huit eent quatre vingt dix, & Paris vingtione affondissement, ecnejerge, fille do Auguste Alphonse GARÇON, at de Flimabeth * Charleste VIRON, époux dénédés; veuve de Charles Laurent Justim THERY. - Dressé 1e mouf février * mil meuf eent quarante sept. quatorze houree quarente, sur la déeleration de Cletilde POUTFILLE scizante douga ams, employée 44 rue dee Solitefree, qui, leeture faite a eigné aven Nous, *** Alexandre TARD. Médafle de la Réeistanee Frangajes, croix de Guerre. adjoint au maire du *** vingtième affondfessment do Parisé/M.B. Bouhiff La huit février mil nouf ean's quarante sept. dix beures, est décédée rue de la Chime 4, Gabrielle 47 Clénonee MINET, donfesliée 10 rue Houdart, Parje xx°, née 10 premier février mil huis sont *** scizante quatorga, à gans profession, fille de Jean MINET et de Clauda sane autres renseignements sonnus du déelefent; divorede de Eugone Marjus CAZANAVE. - Dreesé le mour février mJ1 mouf sont quarante sept, quetorge houres einquante, sur la déelaration de *** Eugone Marje LE GAUDU, trente mouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé * avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee creix do Guerre, adjoint au * maice du vingtione arrondissement de Parje./M.B. lelowic d Le nouf février mil nouf eane quarante seit, treje haures quinze, est décédée rue do la **** 47: Chine 4, Genevieve CARRIER, 5 rue des Eaviezges, Paris xx°, née lo vingt segtembre * mil huit eant quatre viage einc. à game conseignemente. sems prefession, fille de Efmost CARRIER * do Augustine TURPIN ; vouve de ebarles JACGETOT. - Dreesé le nouf février mJl neef 4 sent quarante sept, quiaze houres, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trants neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture fafte a signé avee Nous, Alexand.co TARD, Médaille de la Résistanee Framgalse, Croix de Guezre, adjoint au maire du vingtiome asfondissement de Packe./M. helprion ny Le neuf février mil nouf eant quarante eapt, huit houres trente, est déeédée rue de la Chine 4, 474 Eugénie GUILBERT, domiedliée 45 allée de la Court, à Pavillone sous Bofe, (Seime) née le viagt troje setobre mJ1 huit eant scizante sept. Parie quatorzione afrondissement, san° profession, * fille de Eugone GUILBERT as de Marje PIAT, époux déeédée : youve do Alfred CORRAL. - Dressé le * nouf février mil nouf sont quarante sept. quinze heures dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAGDU, trente nouf ans. empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee NOUS, * Alexandre TARD, Médaille do la Réeistenee Frangajee, creix de Guerre, adjoint au maire du * * * vingtione arrondissoment de Paris./M.B. helown Le huit février mil aouf eont quarsate espt. dix houres, est déeédé rue de la Chine 4, Gaspard 475 PUTZ, domieilié 128 beulevard de Mémilmentent, Parie 20°, mé 1o quatorge acut all huit eant * * scizante douse, & Cologne(Allemagne) sans profession, file de Framgois PUTZ et de Elieabeth ** CHETH ; Célibataize, Dressé 10 nour févsier mil aouf eant quarante sapt, quimze heures vingt, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trents nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé avee Nous, Alezaadre TARD, Médaille de la Résistanso Framgajes, Croix de * Guesre, adjoint au maice du viagtione affendissemant de Parie./M.R. Defand 