Le dix-neuf février mil nouf quarante sept, diz-seyt hourse quinza, est déaédée on * * 61: domieile, 90 boulevard de Madeleine Hélège ZALEMAN, née le viagt janvier mil mouf * /a quarante sept, à arrendissement, fille de Régims ZALEMAN, ecuturière, *** r domiesliée somme dessue. - Dressé le vingt février mil nouf sent quarante sept. nouf heures dix, * m sur la déelaration de Charles DUVAG. quarante troje ans, empleyé 83 avenus Gambetta, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Frangaise, Croix de Guerre, * b adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./M.r. Le vingt février mil meuf eant quarante sept. doux heures, est décédé en son 8 impasse 61 des Couronnee, Mauries Alfred LEFIN, né le diz-sept mare mil huit aent quatre vingt quaverge, ** a Seissons( pointro en batiments, fils de Charles LEFIN et de Marja lemérie BARPIER, *** époux déeédée ; divoreé en premieren noees de Maria HARLAUX ; époux en secondes noess do **** Léentine Germaine VERRY. - Dressé le viugt février mil nouf sone quarante seps, neuf houres *** quarante . sur la déeleFation de l'épouse du défunt. trente gapt ans, bressiere, qui, leeture * faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de querre, * adjoint au maire du vingtione de Paris./M.B. all Reping Le dix-nouf février mil nouf eant quarante sapt, viagt es une heuzes, est au 86a 4444 613 domieile, 17 Cité Leslaire, Théonie BEAU, més le geize avril mil huit eant soizante diz, Vindelle(Charente) sans profession, fille de Frangois BEAD as de Aano RENETEAU, époux décédée ; - veuve en premières noess de Antoine Auguste Miehel BAYLE - veuve en gesondes noess de Jean ** ELANCHARD. - Dressé le vingt février mil neur eant quarante gapt. nour houres sinquante, sur la 4 déslaFation de Pierre RAVLON quafante huit ans, employé rue de la Caine 4, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangeiso, Croix de Querre, au mire du vingtiems arrondissement de Paris./M.B. Bank Le dix-mouf février mil nour ann qualante vingt trois heures quarante sing, est décédée 614 rue do la Chine 4, Amélie BASTIDE, domiedliée 15 rue Lamartine, à Draney( Saing) née le dix * * avril all huit eant soizante huit, à Paris hussieme affondisgament, retreitéode la 8.N.C.F., ** fille de Raynom BASFIDE et de Marie Jenamo époux désédés ; vouva on premieros noees de Alfred Jeseph NOULNOIS ; veuve en secondos noses de Irémé Alezandre LEGRAND ; vouve on arcisiones noges de Claude Frangeis DUPUIS, - Dressé le viagt févifer mil nouf eant quarante gayt, quaterze heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, transe neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frengaise, croiz de querre, adjoint au maire du vingtiono arrondissoment de Parie./W.B. Celprion 1 Le dix-nouf février mil nouf eane quarante segt, quaterza hourse quinze, est décédé sus de la * 615 Chine 4, Mareel Albert DASCHELET, demisilié 21 rua de la Régablique, a Renainville (Baine) né 1o dix-huit setobre mill nouf eant douze, a Coufelles(Belgique) tourneus, fils de georges Louis * * DASCHELET et do Julie MariegRislaine AUBRY, sane époux domiedliés 21 zue de la République, à Reme inville : Célibstaire, - Dreesé le vingt février m21 nour quarante seps. à quatorze heures dix, sur la déelaration de Eugen's Marje LE GAUDU, crente nouf ans, employé rde de la Chime 4, qui, lesture faite e signé avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * * Frangaiss, ereix de Guerco, adjoint su maire du vingtions affondissement de Parte./M.P. legraen a of Le dix-neuf février mil nouf quarante sept, diz-seyt hourse quinza, est déaédée on * * 61: domieile, 90 boulevard de Madeleine Hélège ZALEMAN, née le viagt janvier mil mouf * /a quarante sept, à arrendissement, fille de Régims ZALEMAN, ecuturière, *** r domiesliée somme dessue. - Dressé le vingt février mil nouf sent quarante sept. nouf heures dix, * m sur la déelaration de Charles DUVAG. quarante troje ans, empleyé 83 avenus Gambetta, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Frangaise, Croix de Guerre, * b adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./M.r. Le vingt février mil meuf eant quarante sept. doux heures, est décédé en son 8 impasse 61 des Couronnee, Mauries Alfred LEFIN, né le diz-sept mare mil huit aent quatre vingt quaverge, ** a Seissons( pointro en batiments, fils de Charles LEFIN et de Marja lemérie BARPIER, *** époux déeédée ; divoreé en premieren noees de Maria HARLAUX ; époux en secondes noess do **** Léentine Germaine VERRY. - Dressé le viugt février mil nouf sone quarante seps, neuf houres *** quarante . sur la déeleFation de l'épouse du défunt. trente gapt ans, bressiere, qui, leeture * faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de querre, * adjoint au maire du vingtione de Paris./M.B. all Reping Le dix-nouf février mil nouf eant quarante sapt, viagt es une heuzes, est au 86a 4444 613 domieile, 17 Cité Leslaire, Théonie BEAU, més le geize avril mil huit eant soizante diz, Vindelle(Charente) sans profession, fille de Frangois BEAD as de Aano RENETEAU, époux décédée ; - veuve en premières noess de Antoine Auguste Miehel BAYLE - veuve en gesondes noess de Jean ** ELANCHARD. - Dressé le vingt février mil neur eant quarante gapt. nour houres sinquante, sur la 4 déslaFation de Pierre RAVLON quafante huit ans, employé rue de la Caine 4, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangeiso, Croix de Querre, au mire du vingtiems arrondissement de Paris./M.B. Bank Le dix-mouf février mil nour ann qualante vingt trois heures quarante sing, est décédée 614 rue do la Chine 4, Amélie BASTIDE, domiedliée 15 rue Lamartine, à Draney( Saing) née le dix * * avril all huit eant soizante huit, à Paris hussieme affondisgament, retreitéode la 8.N.C.F., ** fille de Raynom BASFIDE et de Marie Jenamo époux désédés ; vouva on premieros noees de Alfred Jeseph NOULNOIS ; veuve en secondos noses de Irémé Alezandre LEGRAND ; vouve on arcisiones noges de Claude Frangeis DUPUIS, - Dressé le viagt févifer mil nouf eant quarante gayt, quaterze heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, transe neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frengaise, croiz de querre, adjoint au maire du vingtiono arrondissoment de Parie./W.B. Celprion 1 Le dix-nouf février mil nouf eane quarante segt, quaterza hourse quinze, est décédé sus de la * 615 Chine 4, Mareel Albert DASCHELET, demisilié 21 rua de la Régablique, a Renainville (Baine) né 1o dix-huit setobre mill nouf eant douze, a Coufelles(Belgique) tourneus, fils de georges Louis * * DASCHELET et do Julie MariegRislaine AUBRY, sane époux domiedliés 21 zue de la République, à Reme inville : Célibstaire, - Dreesé le vingt février m21 nour quarante seps. à quatorze heures dix, sur la déelaration de Eugen's Marje LE GAUDU, crente nouf ans, employé rde de la Chime 4, qui, lesture faite e signé avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * * Frangaiss, ereix de Guerco, adjoint su maire du vingtions affondissement de Parte./M.P. legraen a of 