Seize 146 Le treige Janvier mil neuf eant quarante sopt. quatre heures, est décédé rue de la Chine 4, Eugona Vieter CLERGET, demieflié 18 route de à Remsimville (Seime) sans profession, né le vingt quatre Janvier mil huit quatre vingt siz, à Parie sixieme arsondissement * *4 fils do Louis Auguste CLERGET, décédé : époux de Anna Augustine CENSIER. - Dressé le treige *** Janvier mil nour e@nt quarante sept, quaterge heures trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, Grente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a sigaé avee Nous, ** Alezandre TARD, Médaille de la Réséstanee Française, Croix de guerce, adjoint au maire du * * *** vingtione assondissement de Parts./M.B bepreor 20 147 Le douge Jenvier mil nouf eant quarante seyt, nour heures, déeédé rue de la Chine 4, Jean * * Prangois MENUT, domfedlié 182 avenue Jean Jaures, a Draney( Seine) né le et un Janvier mil huit sont quatre vingt quinse, à shauffour, file de Guillaume MENUT déeédé et de Adole Catherine LORMAY, 98 veuve; éroux de Marie Eugénie TRISTANT. - Dressé le treize janvier mil nouf sent quarante sept, quatoras houres quarante, sur la déelasation de Eugono Marie LE GAUDU, trente mouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistaneo Frangajeo, Creiz dequerze , adjoint au maire du vingtione arrondiese. mont de Paris./M.B. requence is 148 le onse janvier mil nour eent quarante sept, vingt quatre heures, est déeédé 18 rua de la croix Saint-Simen, Alezandre Vieter COLLEATTE, demieilie 20 sue Hurtu, à Albert (Some) né le vinge * + seys acut all huit eone soizante et onge, a Méaulte( Sonma) méeanisien, fils de Alexendre Louis * COLLEATTE es de Augustine VICART, époux décédée : époux de Clara Eugénie BONNEFONT. - * Dressé le quatorge janvier mill nouf eanc quarante sept, nour heures dix, sur la déclaration de * Piezce RAVLO- aurante hulto ans, employé 104 zue d'aubervilliers, qui, leatura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Guerse, adjoint au maire du vingtieme assendissement de Paris./M.B. fraily a 149 Le treige janvier mil neuf sont quarante sept, etz heures, est décédée en son demieilo, 10 rue 4 Belgrand, Mathilde Catherine HELLING, le treize mase mil huit soizante huit, au * * 4 * Duehé de Luzembousg) gans profagsion, fille do Antoige HELLING et de Marguerite KELSEN, époux décédés : vouve en premiores noees de louis Armand LIGGUE; épouga en secondos neees de Emile Auguste ECKSTEIN. - Dressé le quaterge Janvier mil nouf sent quarante sapt, neuf heures * vingt, sur la déelaration da Edmond MISCHGVIS, trente trode ans, asgoefano, 4 rue du Cher, qui, * lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de * Guerre, adjoint au maire du viagtione arrondissement de Parie./M.B. SCHOOL and 150 Le douze Janvier mil nouf gent quaranse sopt, sreize yeures trente, est asscushée &' un eufant * présontement Sans vie, 48 bis rue des Haies, Berthe Augusting Eugénie BAZIN, née le huis juin all nouf huit, à Passais la Conseption (orne) sans profession, épouse de Charles Louis Alfred LESAIN, né le vingt sept novembre mil nouf sono quaterze, à Eu (Seine Inférieure) gardien de la * Paix, demieiliés 48 bis rue des Parie 20°. - Dressé le quatorge janvier mil nour sont * * quarante sept, mour houres trente, sur la déelaration du pere de l'enfant, qui, lesture faite a * eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Creix de Guerre, adjoint au maire du viagti`eme arrendissement de Paris./M.B. - Wele Seize 146 Le treige Janvier mil neuf eant quarante sopt. quatre heures, est décédé rue de la Chine 4, Eugona Vieter CLERGET, demieflié 18 route de à Remsimville (Seime) sans profession, né le vingt quatre Janvier mil huit quatre vingt siz, à Parie sixieme arsondissement * *4 fils do Louis Auguste CLERGET, décédé : époux de Anna Augustine CENSIER. - Dressé le treige *** Janvier mil nour e@nt quarante sept, quaterge heures trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, Grente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a sigaé avee Nous, ** Alezandre TARD, Médaille de la Réséstanee Française, Croix de guerce, adjoint au maire du * * *** vingtione assondissement de Parts./M.B bepreor 20 147 Le douge Jenvier mil nouf eant quarante seyt, nour heures, déeédé rue de la Chine 4, Jean * * Prangois MENUT, domfedlié 182 avenue Jean Jaures, a Draney( Seine) né le et un Janvier mil huit sont quatre vingt quinse, à shauffour, file de Guillaume MENUT déeédé et de Adole Catherine LORMAY, 98 veuve; éroux de Marie Eugénie TRISTANT. - Dressé le treize janvier mil nouf sent quarante sept, quatoras houres quarante, sur la déelasation de Eugono Marie LE GAUDU, trente mouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistaneo Frangajeo, Creiz dequerze , adjoint au maire du vingtione arrondiese. mont de Paris./M.B. requence is 148 le onse janvier mil nour eent quarante sept, vingt quatre heures, est déeédé 18 rua de la croix Saint-Simen, Alezandre Vieter COLLEATTE, demieilie 20 sue Hurtu, à Albert (Some) né le vinge * + seys acut all huit eone soizante et onge, a Méaulte( Sonma) méeanisien, fils de Alexendre Louis * COLLEATTE es de Augustine VICART, époux décédée : époux de Clara Eugénie BONNEFONT. - * Dressé le quatorge janvier mill nouf eanc quarante sept, nour heures dix, sur la déclaration de * Piezce RAVLO- aurante hulto ans, employé 104 zue d'aubervilliers, qui, leatura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Guerse, adjoint au maire du vingtieme assendissement de Paris./M.B. fraily a 149 Le treige janvier mil neuf sont quarante sept, etz heures, est décédée en son demieilo, 10 rue 4 Belgrand, Mathilde Catherine HELLING, le treize mase mil huit soizante huit, au * * 4 * Duehé de Luzembousg) gans profagsion, fille do Antoige HELLING et de Marguerite KELSEN, époux décédés : vouve en premiores noees de louis Armand LIGGUE; épouga en secondos neees de Emile Auguste ECKSTEIN. - Dressé le quaterge Janvier mil nouf sent quarante sapt, neuf heures * vingt, sur la déelaration da Edmond MISCHGVIS, trente trode ans, asgoefano, 4 rue du Cher, qui, * lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de * Guerre, adjoint au maire du viagtione arrondissement de Parie./M.B. SCHOOL and 150 Le douze Janvier mil nouf gent quaranse sopt, sreize yeures trente, est asscushée &' un eufant * présontement Sans vie, 48 bis rue des Haies, Berthe Augusting Eugénie BAZIN, née le huis juin all nouf huit, à Passais la Conseption (orne) sans profession, épouse de Charles Louis Alfred LESAIN, né le vingt sept novembre mil nouf sono quaterze, à Eu (Seine Inférieure) gardien de la * Paix, demieiliés 48 bis rue des Parie 20°. - Dressé le quatorge janvier mil nour sont * * quarante sept, mour houres trente, sur la déelaration du pere de l'enfant, qui, lesture faite a * eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Creix de Guerre, adjoint au maire du viagti`eme arrendissement de Paris./M.B. - Wele 