Le vingt quatre février milneuf quarante sept, douge heures quarante einq, est déeédé tue * 671 de la Chine 4. Constant Jean BATAILLE, 23 rue Petzt, i Parie 19°, né le quatorge **4 novembre mil huit sent qualire vingt troie, thin) sane profession, file de Constant ** BACALLE et de Marie Aune CLEMENT, époux déeédée : vouf de Marie Julienne GILLARD. - Dressé 10 4 $ vingt einq février mil nouf sent quarante segt. quatorze heures, sur la déelaration de Eugone 4 Marie LE GAUDU. trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanse Frengaise, croix de Guerre, adjoint au maire du * * * vingtione asfondiesement da Paris./M.B. legands 1e vingt einq février mil nouf eant quarante sept, zére houre vingt. est déeédé rue de la Chine é 672 Mazime Edouard BAKER, domieilié 10 rue Lemaitre, Parie 20°, né le dix-nouf déeembre mil huit sent quatre viagt saze, à East srinstead(Angleterra) photegraphe, file de william BAKER et de Marie louise URBAIN, époux décédés ; époux de Guejenne Lueje BONNIN. - Dreesé le vingt einq ** février mil nouf eant quarante sopo, quatorgo hours diz, sur la déelaration de Eugone Marie LEn GAUDU, treute nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé aves Nous, Alezands TARD. Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione * + arrondissemen$ deparis./M.B. leforethe le vingt quatre février mil nouf eant quarante sept, onze heures, est décédé sue de la Chine 4, 675 Laurent Antoino LOUIS, domieilié 57 rue de la Fontaine au Rei, à Paris XI°, né le eix aurs all - huis eent soizante geiga, a Chambéry(Savoje) shauffour, fils de Leuis Jesepli ET de Valentine BLANCHARD, époux désédés ; veur de Letitia IVORE Dressé le vingt einq février mil nouf sent * quarante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, Croix de Guerze, adjoint au maire du viagtions arrondissement de Le vingt-oing février mil mouf gant quafante-sopt, einq houres quinze minutes, ast décédée rue 674 de la Chine 4, Louise RAVISY, demiciliés à Drancy (Saime) 31 awanue Adolphe Jédor, née a * 4 Montigny en Morvan (Niovre) le huit juin mil huis cent qustre-vingV-onzo, sans profession, fille 4 de Jecques RAVISY et de Marje COLAS, époux décédés,- divoreée de Charles PETIT Deessé le 4 ** vingt-cinq février mil nour cont quarante-sept, quatorze heures trente minutee, sur la déclaFation Eugèno Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rua de la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné * * avão Nous, Alexamire TARD, Hédaille de la Ré sistance Frangaige, croiz de Guerre, adjoint ma ire du vingtieme de Paris./.J le vingt einq février mil mouf eant quarante sept. einq heures trente, est déeédé rus de la * * 675 Chine 4. Miehel FONTANAROSA, domieilie 61 zue de la Fraternité à Montreuil( (Seine) sé le sept février mil huit eent scixante esize, à emballeur, fils de Frangeie FONTANAROSA et de Frangojee sans autres renseignemente - spoux déeédés ; vouf de Jeante Dressé le vingt einq février all nouf esnt quarante sapt. quoterge houres quarante, sur déelaration de Eugene marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lessurg faite a signé aveg Nous, Alexandre TARD, de la Résietanee Frangaise, Croix da * adjoint au maire du vingtiome asfondissement de Paris.M.B. lelpran Le vingt quatre février milneuf quarante sept, douge heures quarante einq, est déeédé tue * 671 de la Chine 4. Constant Jean BATAILLE, 23 rue Petzt, i Parie 19°, né le quatorge **4 novembre mil huit sent qualire vingt troie, thin) sane profession, file de Constant ** BACALLE et de Marie Aune CLEMENT, époux déeédée : vouf de Marie Julienne GILLARD. - Dressé 10 4 $ vingt einq février mil nouf sent quarante segt. quatorze heures, sur la déelaration de Eugone 4 Marie LE GAUDU. trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanse Frengaise, croix de Guerre, adjoint au maire du * * * vingtione asfondiesement da Paris./M.B. legands 1e vingt einq février mil nouf eant quarante sept, zére houre vingt. est déeédé rue de la Chine é 672 Mazime Edouard BAKER, domieilié 10 rue Lemaitre, Parie 20°, né le dix-nouf déeembre mil huit sent quatre viagt saze, à East srinstead(Angleterra) photegraphe, file de william BAKER et de Marie louise URBAIN, époux décédés ; époux de Guejenne Lueje BONNIN. - Dreesé le vingt einq ** février mil nouf eant quarante sopo, quatorgo hours diz, sur la déelaration de Eugone Marie LEn GAUDU, treute nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé aves Nous, Alezands TARD. Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione * + arrondissemen$ deparis./M.B. leforethe le vingt quatre février mil nouf eant quarante sept, onze heures, est décédé sue de la Chine 4, 675 Laurent Antoino LOUIS, domieilié 57 rue de la Fontaine au Rei, à Paris XI°, né le eix aurs all - huis eent soizante geiga, a Chambéry(Savoje) shauffour, fils de Leuis Jesepli ET de Valentine BLANCHARD, époux désédés ; veur de Letitia IVORE Dressé le vingt einq février mil nouf sent * quarante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, Croix de Guerze, adjoint au maire du viagtions arrondissement de Le vingt-oing février mil mouf gant quafante-sopt, einq houres quinze minutes, ast décédée rue 674 de la Chine 4, Louise RAVISY, demiciliés à Drancy (Saime) 31 awanue Adolphe Jédor, née a * 4 Montigny en Morvan (Niovre) le huit juin mil huis cent qustre-vingV-onzo, sans profession, fille 4 de Jecques RAVISY et de Marje COLAS, époux décédés,- divoreée de Charles PETIT Deessé le 4 ** vingt-cinq février mil nour cont quarante-sept, quatorze heures trente minutee, sur la déclaFation Eugèno Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rua de la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné * * avão Nous, Alexamire TARD, Hédaille de la Ré sistance Frangaige, croiz de Guerre, adjoint ma ire du vingtieme de Paris./.J le vingt einq février mil mouf eant quarante sept. einq heures trente, est déeédé rus de la * * 675 Chine 4. Miehel FONTANAROSA, domieilie 61 zue de la Fraternité à Montreuil( (Seine) sé le sept février mil huit eent scixante esize, à emballeur, fils de Frangeie FONTANAROSA et de Frangojee sans autres renseignemente - spoux déeédés ; vouf de Jeante Dressé le vingt einq février all nouf esnt quarante sapt. quoterge houres quarante, sur déelaration de Eugene marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lessurg faite a signé aveg Nous, Alexandre TARD, de la Résietanee Frangaise, Croix da * adjoint au maire du vingtiome asfondissement de Paris.M.B. lelpran 