- Quatre-vingts 786 Le six mare mil nouf eant quarante sept, vingt heuree trente, est décédé en son domieile, 6444 square Julee Chéres, Camille Arisbide * DERMONCOURT, né le eix acut mil huft cont sojzAnte sept, a Hannappes(Ardennee) offiejer en retraite, Chevallier de la Légion d'Honneur, médaille militaing fils do Alexandre XAVIer DERMONCOURT or de Adole VirginJe POULAIN, éroux décédés : veuf de *4* Jeanno Claire RAULIN. - Dreesé le hujt mare mil nouf cont quarente sept . nouf heures dix, sur la déclasation de Charles DUVAL, quarante stoje ane, employé 83 avenue Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, Croix de Guerce, au maire du vingtioms affondissement de Paris./M.B; 787 Le sept mare mil nouf eant quarante sept, dix-huit heurse cinquante, est décédé en son domjeile, 21 rue Villiers de "Isle Adam, André BOURGEIX, né le premier octobre mil nauf eant huit, * * Saint-Laurent seinCurier, file de Prangoje BOURGEIX et de Anna DUPRAT, époux *44 décédés ; époux de Simonna Marthe PONCETEAD. - Dressé le huit mars mil nouf eane quarante sept. 44 nouf heures vings, sur la déclaration de Pierre RAULOF quarante huit ans, employé 104 rue 4444 d' Aubervilliese, qui, lessure faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guezre, adjoint au maire du vingtioms arfondissement de Parie./M.B. Rant Thinking 788 le sept mars mil nouf eant quarante sept. quatorge houres, est décédé rue de la Chine 4, Jules * 4 Pierre Félix JACQUETTE, 8 rue Stanislae Mounder, Paris xx°, né le premier setcbre mil * huit eant soizante dix-gept, à Parte eszieme affondiesement, dessinateur, file de Pierre JACQUETTE at d-Célanie Aimable LEMARE, Spoux décedés : époux de Gsbrielle Carclino PERRIER, - Dressé le huit mare 4 mil nouf eant quarante sapt, neuf heures tronte, eur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, $44 trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé avea Nous, Alexandre TARD, * Médaille de la Résigtance Prançaise, croiz de Guerre, adjoint au meire du vingtione arfondissement de Paris./M.B. loha 789 Le huis mare mil neuf eunt quarante sopt, une houre est décédé rue de la Chine 4, Vietor Albert ILL. domicilié 2 rue des Tourelles, Parie 20°, né le treige mai mil huit eanc soixante dix sept, & Sainc-Léger(Luxembourg) sans profossion, file de Jean Néponucons ILL, et de Marie + 4 4 + Ambroisine GILLET, époux décédés : veur de lucie Augustina Marje RONGVAUX. - Decesé le huit mars * mil nouf cant quarante sept, nouf heures quarante, sur la déclasation de Eugono Marie LE GAUDO, - srente neuf ans, employé rua de la chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résistanco Frangaise, eroix de Guezre, adjoine au maire du vingtione arfondissoment de Paris./M.R. Jegamak anj 790 Le gapt maremil nouf esnt quarants sept, vingt deuz heuses, ast décédé rue da la Chino 4, Hensi ** Georges GAULGN. demieilié 84 rue de Ménilmontant, Paris 20°, né le vingt huit janvier mil huit *4 soizante 00 à Fauverney(Cote d'oc) eane profecsion, file de Pierze GAULON et de **4* Cabherine MENELET, époux décédée ; Célibataire, - Dreesé le huit mass mil nour eent quaranta sagt, noug heurse sur la déclaration de Eugona Masie LE GAUDU, trents nouf ans, employé zue d da la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résfesanee 44 Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./u.B. helption Z - Quatre-vingts 786 Le six mare mil nouf eant quarante sept, vingt heuree trente, est décédé en son domieile, 6444 square Julee Chéres, Camille Arisbide * DERMONCOURT, né le eix acut mil huft cont sojzAnte sept, a Hannappes(Ardennee) offiejer en retraite, Chevallier de la Légion d'Honneur, médaille militaing fils do Alexandre XAVIer DERMONCOURT or de Adole VirginJe POULAIN, éroux décédés : veuf de *4* Jeanno Claire RAULIN. - Dreesé le hujt mare mil nouf cont quarente sept . nouf heures dix, sur la déclasation de Charles DUVAL, quarante stoje ane, employé 83 avenue Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, Croix de Guerce, au maire du vingtioms affondissement de Paris./M.B; 787 Le sept mare mil nouf eant quarante sept, dix-huit heurse cinquante, est décédé en son domjeile, 21 rue Villiers de "Isle Adam, André BOURGEIX, né le premier octobre mil nauf eant huit, * * Saint-Laurent seinCurier, file de Prangoje BOURGEIX et de Anna DUPRAT, époux *44 décédés ; époux de Simonna Marthe PONCETEAD. - Dressé le huit mars mil nouf eane quarante sept. 44 nouf heures vings, sur la déclaration de Pierre RAULOF quarante huit ans, employé 104 rue 4444 d' Aubervilliese, qui, lessure faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guezre, adjoint au maire du vingtioms arfondissement de Parie./M.B. Rant Thinking 788 le sept mars mil nouf eant quarante sept. quatorge houres, est décédé rue de la Chine 4, Jules * 4 Pierre Félix JACQUETTE, 8 rue Stanislae Mounder, Paris xx°, né le premier setcbre mil * huit eant soizante dix-gept, à Parte eszieme affondiesement, dessinateur, file de Pierre JACQUETTE at d-Célanie Aimable LEMARE, Spoux décedés : époux de Gsbrielle Carclino PERRIER, - Dressé le huit mare 4 mil nouf eant quarante sapt, neuf heures tronte, eur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, $44 trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé avea Nous, Alexandre TARD, * Médaille de la Résigtance Prançaise, croiz de Guerre, adjoint au meire du vingtione arfondissement de Paris./M.B. loha 789 Le huis mare mil neuf eunt quarante sopt, une houre est décédé rue de la Chine 4, Vietor Albert ILL. domicilié 2 rue des Tourelles, Parie 20°, né le treige mai mil huit eanc soixante dix sept, & Sainc-Léger(Luxembourg) sans profossion, file de Jean Néponucons ILL, et de Marie + 4 4 + Ambroisine GILLET, époux décédés : veur de lucie Augustina Marje RONGVAUX. - Decesé le huit mars * mil nouf cant quarante sept, nouf heures quarante, sur la déclasation de Eugono Marie LE GAUDO, - srente neuf ans, employé rua de la chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résistanco Frangaise, eroix de Guezre, adjoine au maire du vingtione arfondissoment de Paris./M.R. Jegamak anj 790 Le gapt maremil nouf esnt quarants sept, vingt deuz heuses, ast décédé rue da la Chino 4, Hensi ** Georges GAULGN. demieilié 84 rue de Ménilmontant, Paris 20°, né le vingt huit janvier mil huit *4 soizante 00 à Fauverney(Cote d'oc) eane profecsion, file de Pierze GAULON et de **4* Cabherine MENELET, époux décédée ; Célibataire, - Dreesé le huit mass mil nour eent quaranta sagt, noug heurse sur la déclaration de Eugona Masie LE GAUDU, trents nouf ans, employé zue d da la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résfesanee 44 Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./u.B. helption Z 