Le vingt janyier mil neuf eant quarante sept, einq heures, est décédé en son domieile, 104 + # *> * 22 boulevArd de Charonne, Paul CARCASSIN, né le treize mare mil huit ean's quatre vingt quatrs, a # * * Lapaliese( (Allier) chauffeur, file de Jean CARCASSIN et de Rose POUILLIEN, époux décédée ; vouf de Jeanne Lueje MARICOURT. - Dressé le vingt janvier mil nouf eent quarante sept, onze heures diz, ** sur la déclaration de Georges JACOB. soizante einq ans, domiedlié 6 rue Mareculan, qui, lecture 44 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaiso, croix de guerre, #4 adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.R. any Le vingt janvier mil neuf eant quarante sept, troje est décédée en son domieile, 44 rue 22 des Condriers, Lauronea Vistoire RICHEL, née 1@ traiza janvier mil huit eant soixante douze a Paris onzione arfondissement, blanehisgeusa, fille de Jean Frangais RICHEL et de Vietorine 4 ** Eugénia BOITEUX, époux décédés; uve de André Emile SAINT. - Deessé le vingt janvier mil nouf eane quarante sept, onza heures tronte, sur la déclaFation de Raymond SAINT, quarante nouf ans, *444 mécaniejen, 17/19 rud des Pancyaux, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandse-4 TARD, Méda ille de la Résistance Prangaise, eroix de Guerre, adjojat au maice du vingtione + 444 affondiggement de Parie./M.B. sg La ving janvier mil nouf cont quarante seps, deux heures, est décédé en son domicile, 109 4 4 4 4 22 avenue Alfred Heari MICHAUD, né le ving' six février milhuis eent quatre vings Brois, * a Paris quatofzione employé de commerco, file de Edcuard MICHAUD 05 de Getavie * * Charlossa BRUNEL. époux décédés ; époux d marie Gecrgina TETELIN. - Dressé le vingt janvier mil nouf eant quarante seps, heures quarante, sur la déelaration de Homri GEORGET, scixante ans, employé 11 avenue du pare Lachaise, qui, lecture fajse a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille do la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoins au maire du vingtieme affondigsement de Paris Dangt Zy Le vingt Janvier mil nouf eant quarante mapt, dix heures quinze, est décédé 10 rue de Bagnolet, + 224 Daniel Dominique MARY, né 1e vingt six décembre mil nour oand quarante six, a Pasie dix-huitione fils de Paulette MARY,Sans autres renseignemente, - Dressé le vingt janvier mil * nouf eant quarante sept, seize heuzes brente, sur la déclaFation de HOUPEAU Georges, trente six ans, scuffleur de verres, domicilié 10 sue de Bagnolet, qui,lectura faite a signé avee Nous, *4 Alezandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, eroix de Guerze, adjoint au maire du 644 vingti" ene arfondissement de Parie./M.B. 920 your Le dix-nouf Janvier mil nouf eane quarante sapt, quinza houres quarante einq, ast décédée rue de 225 la Chine 4, Jeanne Edmonde BREE, domieiliée 5 bis impasse Saumon, a Parje 20°, née la vingt quatre juillet mil huit quatre vingt seiza, au Creuset(Saone ot Loire) ecusuriora, fille de André * BREE at de Clauding CHARLEUX, époux décédés ; divoreés de Emile Honri ACTORIE. - Dreesé le vingt janvier mJl nouf sont quarante sapt. seiza heures quarante, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chime 4, qui lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Reangajeo, escix de Guerre, adjoint au maize du vingtione Acrom= dissement de Paris./M.B. Le vingt janyier mil neuf eant quarante sept, einq heures, est décédé en son domieile, 104 + # *> * 22 boulevArd de Charonne, Paul CARCASSIN, né le treize mare mil huit ean's quatre vingt quatrs, a # * * Lapaliese( (Allier) chauffeur, file de Jean CARCASSIN et de Rose POUILLIEN, époux décédée ; vouf de Jeanne Lueje MARICOURT. - Dressé le vingt janvier mil nouf eent quarante sept, onze heures diz, ** sur la déclaration de Georges JACOB. soizante einq ans, domiedlié 6 rue Mareculan, qui, lecture 44 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaiso, croix de guerre, #4 adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.R. any Le vingt janvier mil neuf eant quarante sept, troje est décédée en son domieile, 44 rue 22 des Condriers, Lauronea Vistoire RICHEL, née 1@ traiza janvier mil huit eant soixante douze a Paris onzione arfondissement, blanehisgeusa, fille de Jean Frangais RICHEL et de Vietorine 4 ** Eugénia BOITEUX, époux décédés; uve de André Emile SAINT. - Deessé le vingt janvier mil nouf eane quarante sept, onza heures tronte, sur la déclaFation de Raymond SAINT, quarante nouf ans, *444 mécaniejen, 17/19 rud des Pancyaux, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandse-4 TARD, Méda ille de la Résistance Prangaise, eroix de Guerre, adjojat au maice du vingtione + 444 affondiggement de Parie./M.B. sg La ving janvier mil nouf cont quarante seps, deux heures, est décédé en son domicile, 109 4 4 4 4 22 avenue Alfred Heari MICHAUD, né le ving' six février milhuis eent quatre vings Brois, * a Paris quatofzione employé de commerco, file de Edcuard MICHAUD 05 de Getavie * * Charlossa BRUNEL. époux décédés ; époux d marie Gecrgina TETELIN. - Dressé le vingt janvier mil nouf eant quarante seps, heures quarante, sur la déelaration de Homri GEORGET, scixante ans, employé 11 avenue du pare Lachaise, qui, lecture fajse a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille do la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoins au maire du vingtieme affondigsement de Paris Dangt Zy Le vingt Janvier mil nouf eant quarante mapt, dix heures quinze, est décédé 10 rue de Bagnolet, + 224 Daniel Dominique MARY, né 1e vingt six décembre mil nour oand quarante six, a Pasie dix-huitione fils de Paulette MARY,Sans autres renseignemente, - Dressé le vingt janvier mil * nouf eant quarante sept, seize heuzes brente, sur la déclaFation de HOUPEAU Georges, trente six ans, scuffleur de verres, domicilié 10 sue de Bagnolet, qui,lectura faite a signé avee Nous, *4 Alezandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, eroix de Guerze, adjoint au maire du 644 vingti" ene arfondissement de Parie./M.B. 920 your Le dix-nouf Janvier mil nouf eane quarante sapt, quinza houres quarante einq, ast décédée rue de 225 la Chine 4, Jeanne Edmonde BREE, domieiliée 5 bis impasse Saumon, a Parje 20°, née la vingt quatre juillet mil huit quatre vingt seiza, au Creuset(Saone ot Loire) ecusuriora, fille de André * BREE at de Clauding CHARLEUX, époux décédés ; divoreés de Emile Honri ACTORIE. - Dreesé le vingt janvier mJl nouf sont quarante sapt. seiza heures quarante, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chime 4, qui lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Reangajeo, escix de Guerre, adjoint au maize du vingtione Acrom= dissement de Paris./M.B. 