Cent-vimgt.trois 1216 Le sept aveil mil mour quarante sept, dix-sept heures vingt, est décédé rue de la Chine 4) Mauries Marjus BE AUREPERE, domieilié 28 rue de Galilée, a Rosny sous Boje( Seine ) né 1e dig-neuf acut mil nour eant deux, & Chaumont (Haute Marne) empleyé de ehemin de fer, fils de Arthur * ** Hippolyte BEAUREPERE, sans profession, et de Eugénie REN AUDIN, sans profession, époux * * domfeilités À Boulbonne les Bains - époux de Charlette Gebrielle CHEVALGIER, - Dressé le huit *44 avril mil nour sent quarante sept, quatorge heures eincuante, sur la déelaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trents nour ans, em leyé rue de le Chine 4, qui lesture faite & signé avee Nous, ** * Alexandre TARD# . Médaille de 1s Résistanee Prançaies, croix de Guerre, adjoint au maire du vingd fomo asrondissement de Parie./D. lefasm s 1217 Le sept aveil mil nouf eenti quarante sept. une heure eincuante einq, est seecuehée d' un enfant * présentement sans vie, rue de la chine 4, Jasqueline Marthe JAMES, née le vingt six acut mil seuf sont vingt seye, a Paris onnione arrondiessment, employée sux Geritures, domiedliée 1 bie rue ** georges Boushet, a - Dreesé le huit aveil mil neuf eent quafante sept, quinze# heures dix, sur la déelaFation de Eugono Marie LE GAUDU., trente meur ans, empleyé rue de la #4 Chine 4, qui lecturo faits a signé avee Nous, Alezaudre TARD, Médaille de le Résietanco Frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./D. or agama 218 le huit aveil mil neuf sent quarante sept. einq heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, * * Rebert Emile MARMIN, 12 rue Cadalguss, au Deaney (Seino) né le sept acut mil nouf eant vingt nouf, a Boulegne sur Mer(Pas de Calais) tourneur, file de Andzé Emile Eugone MARMIN et dez Emma Leuise SABLONS, épeux décédée - Célibstaire - Dreesé le huit ausil mil meuf eant quarantes eept, quinze heures, * sur la déelaration de Eugena Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé - rue de la Chine 4, qui lesture faite & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistan- ee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris./D: agonem 219 Le sopt aveil mil nouf eunt quarante seps, vingt trois heures, est décédée en son demieile, 1 rue Luejen Gujtry, Augustime Jeanna BAT, mée le vingt sept juim mil huis eant soizante et caza, *** à Paris vingtiome afrondiessment, sans profession, fille de Charles Balthazar Frédérie BAT, et de Elisa Leuise MASCARD, époux décédés - veuve de Edouard Alezandre CHAUVIN. - Dressé le * meuf avril mil mouf eent uarante sept. meuf heures . que le déelaFation de Henri GEORGET, *** soizante et un ams, employé 11 avenue du Pore Lashajse, qui leeture faite a signé Nous . Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangajes, Creiz de Guezre, adjoint au maire du ingtione affondissement de Perie./D. Darray 220 Le meuf avril mil nouf eent quarante sapt, zére heure trente, est déeédé en son domieile, 14 rue de la Réunion. Augustim DOLIVET, mé le eimq avril mil huit eent soizante dix-seps, a La **** Peissonniere (Maine et Leire ) retraité, file de Augustin# DOLIVET et de Philcmone Marie GAUGAIN épeux déeédés - époux de Marie Philomene BAUCHET. - Dregséle meuf avril mil meur eant quarante sept . meuf heures dix, sur la déelaFation da Mareel PARMENTIER, vingt deux ans, apprenti, demieilié ** 157 rue de ls Requette, qui leetura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *** Résistanee Frangaled, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissoment de Paris./D. ar Parnutry Cent-vimgt.trois 1216 Le sept aveil mil mour quarante sept, dix-sept heures vingt, est décédé rue de la Chine 4) Mauries Marjus BE AUREPERE, domieilié 28 rue de Galilée, a Rosny sous Boje( Seine ) né 1e dig-neuf acut mil nour eant deux, & Chaumont (Haute Marne) empleyé de ehemin de fer, fils de Arthur * ** Hippolyte BEAUREPERE, sans profession, et de Eugénie REN AUDIN, sans profession, époux * * domfeilités À Boulbonne les Bains - époux de Charlette Gebrielle CHEVALGIER, - Dressé le huit *44 avril mil nour sent quarante sept, quatorge heures eincuante, sur la déelaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trents nour ans, em leyé rue de le Chine 4, qui lesture faite & signé avee Nous, ** * Alexandre TARD# . Médaille de 1s Résistanee Prançaies, croix de Guerre, adjoint au maire du vingd fomo asrondissement de Parie./D. lefasm s 1217 Le sept aveil mil nouf eenti quarante sept. une heure eincuante einq, est seecuehée d' un enfant * présentement sans vie, rue de la chine 4, Jasqueline Marthe JAMES, née le vingt six acut mil seuf sont vingt seye, a Paris onnione arrondiessment, employée sux Geritures, domiedliée 1 bie rue ** georges Boushet, a - Dreesé le huit aveil mil neuf eent quafante sept, quinze# heures dix, sur la déelaFation de Eugono Marie LE GAUDU., trente meur ans, empleyé rue de la #4 Chine 4, qui lecturo faits a signé avee Nous, Alezaudre TARD, Médaille de le Résietanco Frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./D. or agama 218 le huit aveil mil neuf sent quarante sept. einq heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, * * Rebert Emile MARMIN, 12 rue Cadalguss, au Deaney (Seino) né le sept acut mil nouf eant vingt nouf, a Boulegne sur Mer(Pas de Calais) tourneur, file de Andzé Emile Eugone MARMIN et dez Emma Leuise SABLONS, épeux décédée - Célibstaire - Dreesé le huit ausil mil meuf eant quarantes eept, quinze heures, * sur la déelaration de Eugena Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé - rue de la Chine 4, qui lesture faite & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistan- ee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris./D: agonem 219 Le sopt aveil mil nouf eunt quarante seps, vingt trois heures, est décédée en son demieile, 1 rue Luejen Gujtry, Augustime Jeanna BAT, mée le vingt sept juim mil huis eant soizante et caza, *** à Paris vingtiome afrondiessment, sans profession, fille de Charles Balthazar Frédérie BAT, et de Elisa Leuise MASCARD, époux décédés - veuve de Edouard Alezandre CHAUVIN. - Dressé le * meuf avril mil mouf eent uarante sept. meuf heures . que le déelaFation de Henri GEORGET, *** soizante et un ams, employé 11 avenue du Pore Lashajse, qui leeture faite a signé Nous . Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangajes, Creiz de Guezre, adjoint au maire du ingtione affondissement de Perie./D. Darray 220 Le meuf avril mil nouf eent quarante sapt, zére heure trente, est déeédé en son domieile, 14 rue de la Réunion. Augustim DOLIVET, mé le eimq avril mil huit eent soizante dix-seps, a La **** Peissonniere (Maine et Leire ) retraité, file de Augustin# DOLIVET et de Philcmone Marie GAUGAIN épeux déeédés - époux de Marie Philomene BAUCHET. - Dregséle meuf avril mil meur eant quarante sept . meuf heures dix, sur la déelaFation da Mareel PARMENTIER, vingt deux ans, apprenti, demieilié ** 157 rue de ls Requette, qui leetura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *** Résistanee Frangaled, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissoment de Paris./D. ar Parnutry 