Cont-quinze 136 Le trente mare mil neuf eent quarante sept, quatre heures, est déaédé en son domieile, 9 rue * * Vilin, Nazar DJORDJIAN, né le vingt troje janvier mJ1 nouf eant. a Afion Mineure) tailleur, fils de Artin décédée - vour de marje HACRTADOURIAN. - Dressé 1e crents et * un mere mil nouf cont quarante sept. nouf houres trente, sur la déelaration de DJORDJIAN Vartan vingt six ans, tailleur, fils, 63 rue de la Fontaine & Mullard, Parie XIII*, *4 lecture faise a signé avee Nous. Alexendre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, eroix de * guerre, adjoint au maire du vingti Arrondissement de Parje./D. Sjaya j :137 Le trente et un mare mil nouf eant quarante gapt, six heures, est décédée en son demieile, 3344 rue de la Mare, Marde Anna COLETTE, thée le vingt quatre février mil nouf eant onza, a Naney *4 Mourthe at Mcselle) sans profession, fille de André Auguste COLETTE et de Frangcige MAYER, époux déeédée, - épouse de Alfred HUSSER. - Dressé le trente et un mare mil nouf eant quarants-sept ** douze heures, sur la déelaration de Charlesse MICHEL, épouse GIRAUD, vingt-sept ans, négcejante, 44 rua des Solitaires, qui, leeturs faite, B, signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *4 Résistanes croix de Guerre, adjoint au Meire du vingt tome erondissement de Paris./.J Kichly J 138 La trente et un mare mil nouf eanc quarante-sept, une hours, est déeédé on son domieile rue *** d' Avron, 57, André Paul COLOMBAIN, né è Paris, quatorziome le deux désembre *4 mil nouf vingt-sinq, ehauffeur, file de Paul COLOMBAIN, chauffeur, et de Suzanne * 444 TOUSSAINT, eans profession, s Gh épouse, domiciliée à Paris, 37 rue Compans, - épouse de Yvonne Marje ABELI. - Dreesé le trenteet un mare mil neur querante-sept, douze haures dix minutse, sur la déclasation de Piezre RAULO, quarante-huit ans, amployé, 104 rue qui, 4* lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croiz-de * Guerre, adjoine au mairs du vingt dene de Parie./.J Raulo 199 Le trente mars mil neuf preize haurea, est déeédé en son demieile avenue 4 * 10, Frédérie wilhelm MANTEE, né a La Chaux de Fonds (Suisse) le quatorze juillet mil huit eent méeanisien, fils de Fréderich wilhelm MANTHÉ déeédé et de Marfanne WEBER, sans profession, son épouse, d omieiliée a La Chaux de Fonds ( Suisse) époux de Laure *4* Esther GUINAND. - Dressé le trente et un mare mil nouf eent quafante-sept, douza houres vingt mi- nutes, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, quaFante-huit ans, 200 rue dee Pyrénées, qui, ** lesture faite . a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix des Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./.J Jehly 140 Le mare mil nouf eant quafante-sept onze heurse crente minutes, 686 décédé en son demi- elle rua du Télégraphe, 28 Frane2s ROYER, né à Parie, vingtieme affondissement, 1e nouf * ** mare mil nouf eant quatre, polissour, file de Frangois ROYER, désédé et de Marte Eugénie * * BLEU, blanshiseouse, domieiliée 28 rue du Télégraphe, -époux de Henriesse Marie ROYER. - Dressé 4 le trente et un mare mil nouf eent douze heures crente minutes, sur la déclara - sion de Pienze RAULO, quarante-huit ans, employé, rue d'Aubsmvilliors 104, qui, lesturs faite, * a signé avse Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Eroix de guerze, adjoing au maire du vingtione arfondissement da Paris./.J Rault J Cont-quinze 136 Le trente mare mil neuf eent quarante sept, quatre heures, est déaédé en son domieile, 9 rue * * Vilin, Nazar DJORDJIAN, né le vingt troje janvier mJ1 nouf eant. a Afion Mineure) tailleur, fils de Artin décédée - vour de marje HACRTADOURIAN. - Dressé 1e crents et * un mere mil nouf cont quarante sept. nouf houres trente, sur la déelaration de DJORDJIAN Vartan vingt six ans, tailleur, fils, 63 rue de la Fontaine & Mullard, Parie XIII*, *4 lecture faise a signé avee Nous. Alexendre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, eroix de * guerre, adjoint au maire du vingti Arrondissement de Parje./D. Sjaya j :137 Le trente et un mare mil nouf eant quarante gapt, six heures, est décédée en son demieile, 3344 rue de la Mare, Marde Anna COLETTE, thée le vingt quatre février mil nouf eant onza, a Naney *4 Mourthe at Mcselle) sans profession, fille de André Auguste COLETTE et de Frangcige MAYER, époux déeédée, - épouse de Alfred HUSSER. - Dressé le trente et un mare mil nouf eant quarants-sept ** douze heures, sur la déelaration de Charlesse MICHEL, épouse GIRAUD, vingt-sept ans, négcejante, 44 rua des Solitaires, qui, leeturs faite, B, signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *4 Résistanes croix de Guerre, adjoint au Meire du vingt tome erondissement de Paris./.J Kichly J 138 La trente et un mare mil nouf eanc quarante-sept, une hours, est déeédé on son domieile rue *** d' Avron, 57, André Paul COLOMBAIN, né è Paris, quatorziome le deux désembre *4 mil nouf vingt-sinq, ehauffeur, file de Paul COLOMBAIN, chauffeur, et de Suzanne * 444 TOUSSAINT, eans profession, s Gh épouse, domiciliée à Paris, 37 rue Compans, - épouse de Yvonne Marje ABELI. - Dreesé le trenteet un mare mil neur querante-sept, douze haures dix minutse, sur la déclasation de Piezre RAULO, quarante-huit ans, amployé, 104 rue qui, 4* lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croiz-de * Guerre, adjoine au mairs du vingt dene de Parie./.J Raulo 199 Le trente mars mil neuf preize haurea, est déeédé en son demieile avenue 4 * 10, Frédérie wilhelm MANTEE, né a La Chaux de Fonds (Suisse) le quatorze juillet mil huit eent méeanisien, fils de Fréderich wilhelm MANTHÉ déeédé et de Marfanne WEBER, sans profession, son épouse, d omieiliée a La Chaux de Fonds ( Suisse) époux de Laure *4* Esther GUINAND. - Dressé le trente et un mare mil nouf eent quafante-sept, douza houres vingt mi- nutes, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, quaFante-huit ans, 200 rue dee Pyrénées, qui, ** lesture faite . a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix des Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./.J Jehly 140 Le mare mil nouf eant quafante-sept onze heurse crente minutes, 686 décédé en son demi- elle rua du Télégraphe, 28 Frane2s ROYER, né à Parie, vingtieme affondissement, 1e nouf * ** mare mil nouf eant quatre, polissour, file de Frangois ROYER, désédé et de Marte Eugénie * * BLEU, blanshiseouse, domieiliée 28 rue du Télégraphe, -époux de Henriesse Marie ROYER. - Dressé 4 le trente et un mare mil nouf eent douze heures crente minutes, sur la déclara - sion de Pienze RAULO, quarante-huit ans, employé, rue d'Aubsmvilliors 104, qui, lesturs faite, * a signé avse Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Eroix de guerze, adjoing au maire du vingtione arfondissement da Paris./.J Rault J 