126 Le vingt neuf mare mil neuf eent quarante sept. six houres trente, est décédée rue de la Chine 4, Anne Livine SGENS, domieiliée 38 rue d' Avron, Parje 20°, née le vingt eix novembre mil huis quatre vingt diz-sept, à Berehem( belgique) sane profession, fille de Livin Jean SOENS et de * + STATES Marie CORTENS, époux désédés ; épouse de Pierre Léon Clément Thoma TAVERNLERS, - Deessé le * 4 * vingt neuf mare mil nouf eent quarante sept, quatorge houres vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, cecix de Guerre, adjoint au maire du *** vingtiome asfondiesement de Parje./D. lequen a 127 Le vingt huit mare mil neuf eent quarante gapt, Breize heures, est décédée rue de la Chine 4, *4 Elise Alies RAYOT, domiedliée 76 rue Famponeau, parie 20°, née le huit mai mil huit eent quatre 4 vingt breize, i Audinecurt(Doubs) énculleuse, fille de Emile RAYOT et de Albertine SCHMITT, **4 époux décédée ; Célibataire, - Dressé le vingt nouf mars mil neuf eant quarante sept, quavorze ** heures trente, sur la déslaration de Eugeme Marie LE GAUDU, trants neuf ans, employé rue de la 4 qui, leetura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, eroiz de Guerra, adjoint au maire du vingtione afrondiesement de Paris./D. ligine and 128 Le vingt neuf mare mil nouf eent quarante sept, dix heures, est décédé rue de la Chine 4, Paul Audré LEBON, domieilié 13 rue de Tourtille, Parie 20°, né le vingt quatre avril mil neuf eent # quatorze, a Longjumeau(Seine et Oise) BypogFaphe, file de Paul Eugene LEBON  démédé, et de *4 Marde Leuise PARIS, magasiniere, domiedliée 4 plaee du Marché a Longjumeau(Saine et oise) *4 Célibataire, - Dressé le trente mars mil neuf eant QUarante sept, neuf heures, sur la déelaration de Eugone Mar de LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la résistanee Frangaise, croix de Guerra, adjoint au *** maire du vingtione affondissement de Parde./Dé leparm 1129 Le trente mars mil neuf eant qua#ante-sops, zéro heure vinge minutes, est déeédé rue de la Chine 4 Sald Akli BOUHADDA, domiedlié à Parie, 20°, 46 rue de la Réunion, né a Mirabeau (Alger) le + 4 * quinze mai mil huit sans profession, file de Ahmed BOUHADDA et de Relsaen, sans aueun autre senseignement connu du déclafant, Dressé le trense mase mil nouf quaran= te-capt, nouf heures dix minutes, pur la déelaration de Eugène Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, 4 employé, rue de la Chine 4, qui, lestuze faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Réeistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mairs du vingtieme affondissement de Parie./. Nigame A 130 Le trente mare mil nouf eant quarante sept, deux heurse trente, est décédée rue de la ehine 4, * Hélone Amélie Esnestine MALLET, domieiliée 86 boulevard Boaumarchais, Parie XI°, née 1e vingt * * quatre mars mil huit eant quatre vingt dix-huis, à Sancuehes(Eure et Loir) fanme de ménaga, ** fille de Auguste Alezandre MALLET, et da Louise Angélique Armandine TAURIN, époux décédés ; **4 épouse de Fernand Jeseph MASSE Dressé le trentemars mil neuf eent quarants sept. nouf hourss ving', sur la déclaFation de lugone Marie LE GAUDO, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, alezandre TARD, Médaille de la Résistaned Frangaise, *** croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione arrondissement da Parie./D. illiamen n 126 Le vingt neuf mare mil neuf eent quarante sept. six houres trente, est décédée rue de la Chine 4, Anne Livine SGENS, domieiliée 38 rue d' Avron, Parje 20°, née le vingt eix novembre mil huis quatre vingt diz-sept, à Berehem( belgique) sane profession, fille de Livin Jean SOENS et de * + STATES Marie CORTENS, époux désédés ; épouse de Pierre Léon Clément Thoma TAVERNLERS, - Deessé le * 4 * vingt neuf mare mil nouf eent quarante sept, quatorge houres vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, cecix de Guerre, adjoint au maire du *** vingtiome asfondiesement de Parje./D. lequen a 127 Le vingt huit mare mil neuf eent quarante gapt, Breize heures, est décédée rue de la Chine 4, *4 Elise Alies RAYOT, domiedliée 76 rue Famponeau, parie 20°, née le huit mai mil huit eent quatre 4 vingt breize, i Audinecurt(Doubs) énculleuse, fille de Emile RAYOT et de Albertine SCHMITT, **4 époux décédée ; Célibataire, - Dressé le vingt nouf mars mil neuf eant quarante sept, quavorze ** heures trente, sur la déslaration de Eugeme Marie LE GAUDU, trants neuf ans, employé rue de la 4 qui, leetura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, eroiz de Guerra, adjoint au maire du vingtione afrondiesement de Paris./D. ligine and 128 Le vingt neuf mare mil nouf eent quarante sept, dix heures, est décédé rue de la Chine 4, Paul Audré LEBON, domieilié 13 rue de Tourtille, Parie 20°, né le vingt quatre avril mil neuf eent # quatorze, a Longjumeau(Seine et Oise) BypogFaphe, file de Paul Eugene LEBON  démédé, et de *4 Marde Leuise PARIS, magasiniere, domiedliée 4 plaee du Marché a Longjumeau(Saine et oise) *4 Célibataire, - Dressé le trente mars mil neuf eant QUarante sept, neuf heures, sur la déelaration de Eugone Mar de LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la résistanee Frangaise, croix de Guerra, adjoint au *** maire du vingtione affondissement de Parde./Dé leparm 1129 Le trente mars mil neuf eant qua#ante-sops, zéro heure vinge minutes, est déeédé rue de la Chine 4 Sald Akli BOUHADDA, domiedlié à Parie, 20°, 46 rue de la Réunion, né a Mirabeau (Alger) le + 4 * quinze mai mil huit sans profession, file de Ahmed BOUHADDA et de Relsaen, sans aueun autre senseignement connu du déclafant, Dressé le trense mase mil nouf quaran= te-capt, nouf heures dix minutes, pur la déelaration de Eugène Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, 4 employé, rue de la Chine 4, qui, lestuze faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Réeistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mairs du vingtieme affondissement de Parie./. Nigame A 130 Le trente mare mil nouf eant quarante sept, deux heurse trente, est décédée rue de la ehine 4, * Hélone Amélie Esnestine MALLET, domieiliée 86 boulevard Boaumarchais, Parie XI°, née 1e vingt * * quatre mars mil huit eant quatre vingt dix-huis, à Sancuehes(Eure et Loir) fanme de ménaga, ** fille de Auguste Alezandre MALLET, et da Louise Angélique Armandine TAURIN, époux décédés ; **4 épouse de Fernand Jeseph MASSE Dressé le trentemars mil neuf eent quarants sept. nouf hourss ving', sur la déclaFation de lugone Marie LE GAUDO, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, alezandre TARD, Médaille de la Résistaned Frangaise, *** croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione arrondissement da Parie./D. illiamen n 