Soixante -dix-nent - UNY 776 Le six mare mil neuf ment quarente sept, vingt heures, est décédée 6 rue Vietor Dejeante, * * Gabrielle Augustine Mathilde GOUIN, domfeiliée 8 rue Gussnsult, & Vendome(Lofr et chert) noe leis premier jenvier mil huit eshe quatre vingt nouf, à Richelieu(Indre et Loire) de GOUIN décédé et de/Wathalie BCIRFAU, veuvo, sane profession, à . Richelieu (Indro et Loire) diverese de Gaston GOUT. - Dreesé le sept mare mil nouf cent quarants sept. nouf 4 heuras trente, sur la déclarsticn de Edmond MIECHOVIS, trense troie ans, négociant 4 rue Cher, qui, lecture faite a signé avoa Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, croix de Guorre, Sthe adjoint an maire du ving$ieme arrondiesement de Parie./M.B. D 777 Le sept mare mil neuf quarante sapt, neuf heurss, est décédé en son demieils, 63 rue villiere de 1 "Isle Adam, Jean Marie Antoine CASTELLANI, né le dix ostobre all huit quatze vingt, à * * Paris deuxiene arfondissement, ingénieur, file de Christophe André CASTELLANI at de Marie Jeanne * QUENOUILLE, époux décédée : épouz de Louise Alice Reptisting DEDUN. - Dreseé 1e sope mare mil neuf cent quarante sept, quinze houres, sur la déclaration de Maurice HUQUET, eincuante trois ans, 4 * 4 dumieilié 4 place de l'hotel de ville, à qui, lecturs fafte s signé * avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croiz de Guerro, adjoint au maire du vingbions arfondissement de Paris./M.B. - Alligue 778 E Le six mare mil neuf eent quarante sept, neuf houres quinge, est décédé rue de la Chine 4, Pierre Joseph CLEMENT, domieilié 154 rue de la République, à né le premfer juin mil huit cont quatre vingt douze, a chaudzonnier, fils de Jules Joseph CLEMENT, et de 4 Comstance CHARPENTIER, époux décédés ; divoreé En premiezes noces de Léone Marie Emélie COLLIGNON époux en secondes noces de Honriette Blanche HAUTOT. - Dressé le sept mare mil nouf eant quarante *** sept, quinge hourge dix, sur la déclaration de Eugons Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistance * 454 Frangaiss, ercix de guerze $ adjoint au maire du viagtiome arfondigeoment de Paris./M.B, Velpriva 779 Le sept mers m31 neuf eent quarante sept. cinq heures, est décédée rue de la Chine 4, Louise * 4 ** BECQUE, 30 arue des condriere, Parie 20°, née le vingt sept Janvier mfl huit eant quatrer vingt sept. à Armancieres (Nord) journaliere, fille de Polidoro Désiré BECQUE et de Mario Louise ** MESTDAGH 1 épouge de Fortuné DHELLEMME. - Dressé le sept mare mil nouf eent quarente sept, quinze *** heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la * * * Chine 4, qui, lesture faite a eigné avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Réesstance Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems arrondissement de Paris./M.B. Defarmer 7.80 le six mars mil nour oant quarante gept. traize heures trente, est décédé rus de la Chine 4, 444 Albert VALERIO, domicilié 187 rue de Belleville, à Paris * XIX°, né le sapt juin mil nouf eant 44 vingt six, à Parie 19°, sans profession, file de Antoine VALERIO. et de Marie ANGIOLINO; Célibataire T. Dreesé le sept mare mil nouf eant quarante sept. quinze heures trente, sur la déclaration de **4 Eugone Mario LE GAUDU, trante nouf amn, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé *4 avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Rémistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire duvingtions affondissement de Parje./M.B. deform Soixante -dix-nent - UNY 776 Le six mare mil neuf ment quarente sept, vingt heures, est décédée 6 rue Vietor Dejeante, * * Gabrielle Augustine Mathilde GOUIN, domfeiliée 8 rue Gussnsult, & Vendome(Lofr et chert) noe leis premier jenvier mil huit eshe quatre vingt nouf, à Richelieu(Indre et Loire) de GOUIN décédé et de/Wathalie BCIRFAU, veuvo, sane profession, à . Richelieu (Indro et Loire) diverese de Gaston GOUT. - Dreesé le sept mare mil nouf cent quarants sept. nouf 4 heuras trente, sur la déclarsticn de Edmond MIECHOVIS, trense troie ans, négociant 4 rue Cher, qui, lecture faite a signé avoa Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, croix de Guorre, Sthe adjoint an maire du ving$ieme arrondiesement de Parie./M.B. D 777 Le sept mare mil neuf quarante sapt, neuf heurss, est décédé en son demieils, 63 rue villiere de 1 "Isle Adam, Jean Marie Antoine CASTELLANI, né le dix ostobre all huit quatze vingt, à * * Paris deuxiene arfondissement, ingénieur, file de Christophe André CASTELLANI at de Marie Jeanne * QUENOUILLE, époux décédée : épouz de Louise Alice Reptisting DEDUN. - Dreseé 1e sope mare mil neuf cent quarante sept, quinze houres, sur la déclaration de Maurice HUQUET, eincuante trois ans, 4 * 4 dumieilié 4 place de l'hotel de ville, à qui, lecturs fafte s signé * avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croiz de Guerro, adjoint au maire du vingbions arfondissement de Paris./M.B. - Alligue 778 E Le six mare mil neuf eent quarante sept, neuf houres quinge, est décédé rue de la Chine 4, Pierre Joseph CLEMENT, domieilié 154 rue de la République, à né le premfer juin mil huit cont quatre vingt douze, a chaudzonnier, fils de Jules Joseph CLEMENT, et de 4 Comstance CHARPENTIER, époux décédés ; divoreé En premiezes noces de Léone Marie Emélie COLLIGNON époux en secondes noces de Honriette Blanche HAUTOT. - Dressé le sept mare mil nouf eant quarante *** sept, quinge hourge dix, sur la déclaration de Eugons Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistance * 454 Frangaiss, ercix de guerze $ adjoint au maire du viagtiome arfondigeoment de Paris./M.B, Velpriva 779 Le sept mers m31 neuf eent quarante sept. cinq heures, est décédée rue de la Chine 4, Louise * 4 ** BECQUE, 30 arue des condriere, Parie 20°, née le vingt sept Janvier mfl huit eant quatrer vingt sept. à Armancieres (Nord) journaliere, fille de Polidoro Désiré BECQUE et de Mario Louise ** MESTDAGH 1 épouge de Fortuné DHELLEMME. - Dressé le sept mare mil nouf eent quarente sept, quinze *** heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la * * * Chine 4, qui, lesture faite a eigné avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Réesstance Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems arrondissement de Paris./M.B. Defarmer 7.80 le six mars mil nour oant quarante gept. traize heures trente, est décédé rus de la Chine 4, 444 Albert VALERIO, domicilié 187 rue de Belleville, à Paris * XIX°, né le sapt juin mil nouf eant 44 vingt six, à Parie 19°, sans profession, file de Antoine VALERIO. et de Marie ANGIOLINO; Célibataire T. Dreesé le sept mare mil nouf eant quarante sept. quinze heures trente, sur la déclaration de **4 Eugone Mario LE GAUDU, trante nouf amn, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé *4 avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Rémistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire duvingtions affondissement de Parje./M.B. deform 