Soixante-III 596 Le diz-huit février mil neu f eent quarante sept, douge heures, est décédée en son demiedle, 13 - rue Haxe. Marie Jesèphe DEQUIRE, née 10 vingt eixq mai mil huit esn's soizante dedx, a Neuilly en Thelle(OSso) fans profassion, fille da Urbein Florimond DEQUIRE et de Camille Zólima Jesethe * * DENEUVÉGLISE, époux déeédés * veuve do Jeseph Vieter BAUCHET. - Dressé le dix-meuf février mil * * nouf eant quarante eept, nouf heures, sur la déeleFetion de Hepri GEORGET, scixante ans, employé #11 avenue du pere Lachaiss, qui, lecture faite a signé eveé Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaiso, eroiz de Guerre, adjojat au maire du viugtione arrondissement de Paris./M.B Strengt 597 La geige février mil nouf aunt quaranGe nouf heurs, tronte, est déeédée rue de la croix * * Sains-Simon, 18, Primima BATTINI, demiedliéa à 139 rue de Tillement, née la * *** eimq féveier mil huss eant quatro vingt quatorzo, à sans profession, fillle des Jeam BATTINI, décédé et de Anna RASPARINT, domisiliée à Rivorgaro(Italio épousa de Adolphe * * * GHITTONI -Dreasé le diz-neuf févifer milmouf quarante sept. nouf houres dix, sur la **** déelaration do ABABIE Houri, einquanto quatre ans, empleyé 70 boulevard Rishard Lenoir, qui, ** lechure faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de * guerre, adjoint au mire du vingtione arrendissement de Paris./M.B. A Mironal and 598 Le dix,neuf février mil nouf sent quarante sept, nouf heures trents, est décédé en son demieile, 351 rue dee Pyrénées, Ernest Mareal BELSON, né le vingt six jeavier mil huft eant quatre vingt huit, à Paris ehef ecmptable, file de Jules Jesaph BELSGN et de Louise Célina GBSCHE SWIT, époux décédés ; époux de Audifée Louise CONGNARD. - Dressé le dix-neuf février mil nouf quarante sept, saize heures, sur la séelaration de Pierra RAULO, quarante muit ans, empleyé 104 rue d'Aubervilliere, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médnille de la Résistance Frongaiso, Croiz de Guerred, adjoint su mairo du vingtiome asfondissement de 4* Parie./M.R. Raula 599 Le dix-buit février mil mouf eant quarante supt, vingt heares vingt einq, est seecuehée d'un * *** emfant préesntement sans via, 162 rue de Belleville, Gilberte CRESSON, née le anze juilles mil - nouf sent vingt six, à de Calais) empleyée, et de Honri VERNET, né le douze me all nouf sont vingt, à Gentilly(Saine) épeux domieiliés 437 rue Paul Vaillant Couturier, * - a Bebigny(Soine) - Deessé le dix-nouf février mil nouf eant quarante sept. seize heures dix, sur la déeleratien do CEESSON,gilbert, quinge ans, frere, apprenti, demieilié cité Jean-Jaures, *** qui,lesture faite a signé avee No.e. Alezandre TARD, Médaille de la Réejetanee * Csojx de Guezre, adjoint au maire du vingtione asfondissement de Paris./M.B. STATE Z 600 Le dix-huit février mJ1 nouf eant quarante sopt, seize heures trente, est décédée en son domieile 229 avenue Bambetsa, Marie Frangeise KOCK, née la seize Janvier m31 huit sent soizante douze, à 4 Parje seuvieme acrondissement, sans profession, fille de Prangois Xavier KOCK. et de Alama Alezant drime GASSET, époux décédés ; Célibataire, - Deessé le dix-asuf février mil nouf sent quarants ** sept. seige heures vingt, sur la déelaration de Charles REINGOLD, soizante douze ans, employé ** 11 rue Netre-Bamo de Nazareth, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerse, adjoint au maire du vingtiomo arrondiesement de Parie.) z Soixante-III 596 Le diz-huit février mil neu f eent quarante sept, douge heures, est décédée en son demiedle, 13 - rue Haxe. Marie Jesèphe DEQUIRE, née 10 vingt eixq mai mil huit esn's soizante dedx, a Neuilly en Thelle(OSso) fans profassion, fille da Urbein Florimond DEQUIRE et de Camille Zólima Jesethe * * DENEUVÉGLISE, époux déeédés * veuve do Jeseph Vieter BAUCHET. - Dressé le dix-meuf février mil * * nouf eant quarante eept, nouf heures, sur la déeleFetion de Hepri GEORGET, scixante ans, employé #11 avenue du pere Lachaiss, qui, lecture faite a signé eveé Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaiso, eroiz de Guerre, adjojat au maire du viugtione arrondissement de Paris./M.B Strengt 597 La geige février mil nouf aunt quaranGe nouf heurs, tronte, est déeédée rue de la croix * * Sains-Simon, 18, Primima BATTINI, demiedliéa à 139 rue de Tillement, née la * *** eimq féveier mil huss eant quatro vingt quatorzo, à sans profession, fillle des Jeam BATTINI, décédé et de Anna RASPARINT, domisiliée à Rivorgaro(Italio épousa de Adolphe * * * GHITTONI -Dreasé le diz-neuf févifer milmouf quarante sept. nouf houres dix, sur la **** déelaration do ABABIE Houri, einquanto quatre ans, empleyé 70 boulevard Rishard Lenoir, qui, ** lechure faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de * guerre, adjoint au mire du vingtione arrendissement de Paris./M.B. A Mironal and 598 Le dix,neuf février mil nouf sent quarante sept, nouf heures trents, est décédé en son demieile, 351 rue dee Pyrénées, Ernest Mareal BELSON, né le vingt six jeavier mil huft eant quatre vingt huit, à Paris ehef ecmptable, file de Jules Jesaph BELSGN et de Louise Célina GBSCHE SWIT, époux décédés ; époux de Audifée Louise CONGNARD. - Dressé le dix-neuf février mil nouf quarante sept, saize heures, sur la séelaration de Pierra RAULO, quarante muit ans, empleyé 104 rue d'Aubervilliere, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médnille de la Résistance Frongaiso, Croiz de Guerred, adjoint su mairo du vingtiome asfondissement de 4* Parie./M.R. Raula 599 Le dix-buit février mil mouf eant quarante supt, vingt heares vingt einq, est seecuehée d'un * *** emfant préesntement sans via, 162 rue de Belleville, Gilberte CRESSON, née le anze juilles mil - nouf sent vingt six, à de Calais) empleyée, et de Honri VERNET, né le douze me all nouf sont vingt, à Gentilly(Saine) épeux domieiliés 437 rue Paul Vaillant Couturier, * - a Bebigny(Soine) - Deessé le dix-nouf février mil nouf eant quarante sept. seize heures dix, sur la déeleratien do CEESSON,gilbert, quinge ans, frere, apprenti, demieilié cité Jean-Jaures, *** qui,lesture faite a signé avee No.e. Alezandre TARD, Médaille de la Réejetanee * Csojx de Guezre, adjoint au maire du vingtione asfondissement de Paris./M.B. STATE Z 600 Le dix-huit février mJ1 nouf eant quarante sopt, seize heures trente, est décédée en son domieile 229 avenue Bambetsa, Marie Frangeise KOCK, née la seize Janvier m31 huit sent soizante douze, à 4 Parje seuvieme acrondissement, sans profession, fille de Prangois Xavier KOCK. et de Alama Alezant drime GASSET, époux décédés ; Célibataire, - Deessé le dix-asuf février mil nouf sent quarants ** sept. seige heures vingt, sur la déelaration de Charles REINGOLD, soizante douze ans, employé ** 11 rue Netre-Bamo de Nazareth, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerse, adjoint au maire du vingtiomo arrondiesement de Parie.) z 