1173 Le trente mass mil neuf eent quaranteespe, seize heuree trente, est déeédée en son * * domieile, 148 rue de Pagnolet, Marje Joséphine BROCH ART, née le seige cetobre milhuis eent soizante neuf, & Laval. (Mayenne ) sans profession, fille de Auguste BROCH ART et de vieterine * 4 FI AUT - veuve de Paul GUÉBEE. - Dressé le premier avril mil nut eent quarante sept, quinza houres quarante. sur la déelaration de Eugone Marie LE GADDU, srente nouf ane, employé rue de la Chine * 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Récistanee Frangales, * - croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome afrondissement de Paris./D. deformen j La premier avril mil nouf eant quarante sapt, sept heures, ast déeédée en son domieile, 148 rue 1172 de Bagnolet, Marie Henfiette DELOUVRES, née le douge avril mil huis eent soizante douza, a *** Parie dixieme arfondiesement, sans profecsion, fille de Alphonse DELOOVRES es de Marje MASSART, * sans autres renesignemante - inecant. - Dressé le premier avril mill nouf gent ** quafante sapt, quinge heuree einquante, sur la déelaration de Eugone marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARDE Médaille de la Framçaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de lefamer La premier aveil mil mouf sent quarante sept. une heure trante, est déeédé rue de la Chine 4. * * 1173 Vieter Eugène Albert MAILLARD, 21 tue des Prairies, Parie 20°, né le deux mai mil huit sent quatre vingt dix-neuf, a Guime(Pas de Calais) manosuvre, fils de Vietor Loude Ambrofse * + MAILLARD et de Eugénie DUPONT, son épouse - époux de Leuise Laurenee Berthe DUPOIS, - Dresséle *4 pramier aveil mil nouf eant quarants sept, seiza heures, sur la déelafation de Eugone marie LE * GAUDU, trante neuf ans, employé rue de la Chine 4. qui ,leeture faite a signé avee nous, 1444 Alexandre TARD. Médaille de la Réeistance Prangaise, eroix de Guerre, adjoint su maire ou vingtieme affondissement de Paris./D. belower Le premier avril mil nouf eent quarante sept. sept heures, est déeédé rue dela Chine 4, Thécdor KHGRACHKEVITCR, demiedlié 13 rue de la Dhuis, Peris 20°, né le vingt nevembre mil huit eent 1174 *** scizante treizs, & Mosseu(Russio) sans profession, file de KHORACHKEVITCR es de Elisabet LUGINGFF, époux décédée - veur de RADA - Dressé le premier avril mil nouf eent quarante sept. * seize houres dix, sur la deslaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé r ue de * la Chine 4, qui lesture faite a signé aven Node, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanes 4 4 4 Frangaise, Croix de Guerze, adjoint au maice du vingtione arfondissement de Parie./D. * Serower Le premier avril mil neuf eent quarante sept, einq heures trente, est déeédée rue de la Chine 4, 1175 Léenie marie earcline HENRY, domieiliée 41 rue vilin, Parts 20°, née le six Getebre mil buis * * sent quatre vingt quatre, à Far Le Jue(Meuse) eans profession, fille de Virginie HENRY, décédée - épouse de Frangeis Xavier CURT. - Dreesé le preaier avril mil neuf ent quarante sept, seize * ** heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, empleyé rue de la ** Chine 4, qui leeture faite a signé avse nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee * 4444 Fremgajee, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./D. 1173 Le trente mass mil neuf eent quaranteespe, seize heuree trente, est déeédée en son * * domieile, 148 rue de Pagnolet, Marje Joséphine BROCH ART, née le seige cetobre milhuis eent soizante neuf, & Laval. (Mayenne ) sans profession, fille de Auguste BROCH ART et de vieterine * 4 FI AUT - veuve de Paul GUÉBEE. - Dressé le premier avril mil nut eent quarante sept, quinza houres quarante. sur la déelaration de Eugone Marie LE GADDU, srente nouf ane, employé rue de la Chine * 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Récistanee Frangales, * - croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome afrondissement de Paris./D. deformen j La premier avril mil nouf eant quarante sapt, sept heures, ast déeédée en son domieile, 148 rue 1172 de Bagnolet, Marie Henfiette DELOUVRES, née le douge avril mil huis eent soizante douza, a *** Parie dixieme arfondiesement, sans profecsion, fille de Alphonse DELOOVRES es de Marje MASSART, * sans autres renesignemante - inecant. - Dressé le premier avril mill nouf gent ** quafante sapt, quinge heuree einquante, sur la déelaration de Eugone marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARDE Médaille de la Framçaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de lefamer La premier aveil mil mouf sent quarante sept. une heure trante, est déeédé rue de la Chine 4. * * 1173 Vieter Eugène Albert MAILLARD, 21 tue des Prairies, Parie 20°, né le deux mai mil huit sent quatre vingt dix-neuf, a Guime(Pas de Calais) manosuvre, fils de Vietor Loude Ambrofse * + MAILLARD et de Eugénie DUPONT, son épouse - époux de Leuise Laurenee Berthe DUPOIS, - Dresséle *4 pramier aveil mil nouf eant quarants sept, seiza heures, sur la déelafation de Eugone marie LE * GAUDU, trante neuf ans, employé rue de la Chine 4. qui ,leeture faite a signé avee nous, 1444 Alexandre TARD. Médaille de la Réeistance Prangaise, eroix de Guerre, adjoint su maire ou vingtieme affondissement de Paris./D. belower Le premier avril mil nouf eent quarante sept. sept heures, est déeédé rue dela Chine 4, Thécdor KHGRACHKEVITCR, demiedlié 13 rue de la Dhuis, Peris 20°, né le vingt nevembre mil huit eent 1174 *** scizante treizs, & Mosseu(Russio) sans profession, file de KHORACHKEVITCR es de Elisabet LUGINGFF, époux décédée - veur de RADA - Dressé le premier avril mil nouf eent quarante sept. * seize houres dix, sur la deslaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé r ue de * la Chine 4, qui lesture faite a signé aven Node, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanes 4 4 4 Frangaise, Croix de Guerze, adjoint au maice du vingtione arfondissement de Parie./D. * Serower Le premier avril mil neuf eent quarante sept, einq heures trente, est déeédée rue de la Chine 4, 1175 Léenie marie earcline HENRY, domieiliée 41 rue vilin, Parts 20°, née le six Getebre mil buis * * sent quatre vingt quatre, à Far Le Jue(Meuse) eans profession, fille de Virginie HENRY, décédée - épouse de Frangeis Xavier CURT. - Dreesé le preaier avril mil neuf ent quarante sept, seize * ** heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, empleyé rue de la ** Chine 4, qui leeture faite a signé avse nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee * 4444 Fremgajee, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./D. 