1041 Le vingt eing mare mil nouf eent quarante sept, seize houres trente, est décédée rue de la chine 4, Céeile Marte Gabrielle VOI SARD, domieiliée 43 avonue Henri Barbusse, a Draney(Seime) née le dix-sepe mare mil huit eonc quatre vingt deuz, à Charguement (Doubs) sans profassion, 4444 / Jost fille de Hyppolyce/vol SARD et de Eliss GIRARDIN, époux déeédés : vouve de Gaston paul Léonea * ROBERT. - Dreesé le vingt eix mare mil nouf eent quarante sept, quatorga heures trente, sur la Cegen déelaration de Eugone marie LE GAUDU, Brente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture ** faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Fsangaise, eroix de Guerre, * * adjoint au maire du vingtiome arrondisgement de Parte./D. leforent Le vingt einq mars mil nouf eant quarante sept. heurse, est décédé rue de la Chine 4, Ernest 1042 Emile, CABOT, domieilié 36 rue moliere, à Mentreuil sous Bois (seine) né le quatorge juillet mil * nouf vingt es un, à Avion(Pas de Calais) pompier eivil, fils de Marjus CABOT . livreur, et de Eugénie MARCHAND, sans profession, époux domfeiliés 32 rue Jean=Jaurse, à Bagnolet (Seine) -épouz de Raymonde Mareell@ Emilie LEQUENNE, - Dressé le vingt six mars mil nour quarante sept, **4 quatoras heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé * rue de la Chine 4, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD-Médaille de la Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./D. Le vingt six mare mJl nour eant quarante sept, quinze heures, est déeédé au demieile, de 889 pare 104 et more, 72 boulevard Mortier, Alain Jean JOBART, né le troje Janvier mil neuf eant quarante eing, : Paris vingtione arrondissoment, **** - file de René Jules JOBART, printre décoratour, et de * * Renée Raymonde BARGST, sans profession, époux demieiliés comma dessus. - Dressé le vingt sopt mare mil nouf sent quarante sept, nour heures, sur la déelaration de Charles DOVAL, quarante trois ans, employé 83 avenue Gembetta, qui, lecture faite a aigné avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Fran ajee, Croix de Guerre, adjoino au maire du vingtions arfondiesement de of Le vingt six mers mil neuf cent quaranGe sept, deux heures, est décédé 87 rue Pellepert, Joan 444 104 Paul DUMOULIN, né le dix-huit mazs mil neuf sent quarante sept, à Paris vingtione 4 fils de Maurice Roné DUMOULIN, rédasteur et de Gilberte Renée MARSANG, sans profession époux demieiliés 135 rue du faubourg Saint-Andoine, à Paris 11°, - Dressé le vingt sapt mare mil +4 neuf eant quarante sept, nouf heures dix, suz la déelaration de Pierre RAULG, quarante huit ans, 4 employé 104 rue d' Aubervilliezs, qui leature faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Prangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissoment dal Paris./D. pack of TRANSCRIPTION DU DOUZLEME ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le nouf février mil neuf eant quarante sept, * 1045 vings heures quarabee eing. est décédé avenue du Général Mishel Bizcs, 158, Joë1 Léon ADAM, né a Paris qustorgiome arfondiasement, le dix septembre mil nour quarante six, fils de barnard * * René ADAM, boulanger, et de Pauleste Jeannetse BEROTTE, sans profession, son épouse, demieiliés à Parie rue des 39. - Dressé le dix février mil nouf eon's quarante sept, onze heures vingt, sur la déelaration de Efnest PATRAULT, trante eing ans, employé avenue du Général Michel Bizot 158, qui, leeture faite a eigné avee Nous, J@an-Marje ROBERT, adjoint au maire du dougieme asrondiese- ment de Parie./ Transerit le vingt sapt mars mil nouf gent quarante sept, nouf houres quinae, par * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résdstance Frangaise, eroix de Guesse, adjoint au mairs du * * vingtione assondiesement de Parte./D. 1041 Le vingt eing mare mil nouf eent quarante sept, seize houres trente, est décédée rue de la chine 4, Céeile Marte Gabrielle VOI SARD, domieiliée 43 avonue Henri Barbusse, a Draney(Seime) née le dix-sepe mare mil huit eonc quatre vingt deuz, à Charguement (Doubs) sans profassion, 4444 / Jost fille de Hyppolyce/vol SARD et de Eliss GIRARDIN, époux déeédés : vouve de Gaston paul Léonea * ROBERT. - Dreesé le vingt eix mare mil nouf eent quarante sept, quatorga heures trente, sur la Cegen déelaration de Eugone marie LE GAUDU, Brente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture ** faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Fsangaise, eroix de Guerre, * * adjoint au maire du vingtiome arrondisgement de Parte./D. leforent Le vingt einq mars mil nouf eant quarante sept. heurse, est décédé rue de la Chine 4, Ernest 1042 Emile, CABOT, domieilié 36 rue moliere, à Mentreuil sous Bois (seine) né le quatorge juillet mil * nouf vingt es un, à Avion(Pas de Calais) pompier eivil, fils de Marjus CABOT . livreur, et de Eugénie MARCHAND, sans profession, époux domfeiliés 32 rue Jean=Jaurse, à Bagnolet (Seine) -épouz de Raymonde Mareell@ Emilie LEQUENNE, - Dressé le vingt six mars mil nour quarante sept, **4 quatoras heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé * rue de la Chine 4, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD-Médaille de la Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./D. Le vingt six mare mJl nour eant quarante sept, quinze heures, est déeédé au demieile, de 889 pare 104 et more, 72 boulevard Mortier, Alain Jean JOBART, né le troje Janvier mil neuf eant quarante eing, : Paris vingtione arrondissoment, **** - file de René Jules JOBART, printre décoratour, et de * * Renée Raymonde BARGST, sans profession, époux demieiliés comma dessus. - Dressé le vingt sopt mare mil nouf sent quarante sept, nour heures, sur la déelaration de Charles DOVAL, quarante trois ans, employé 83 avenue Gembetta, qui, lecture faite a aigné avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Fran ajee, Croix de Guerre, adjoino au maire du vingtions arfondiesement de of Le vingt six mers mil neuf cent quaranGe sept, deux heures, est décédé 87 rue Pellepert, Joan 444 104 Paul DUMOULIN, né le dix-huit mazs mil neuf sent quarante sept, à Paris vingtione 4 fils de Maurice Roné DUMOULIN, rédasteur et de Gilberte Renée MARSANG, sans profession époux demieiliés 135 rue du faubourg Saint-Andoine, à Paris 11°, - Dressé le vingt sapt mare mil +4 neuf eant quarante sept, nouf heures dix, suz la déelaration de Pierre RAULG, quarante huit ans, 4 employé 104 rue d' Aubervilliezs, qui leature faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Prangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissoment dal Paris./D. pack of TRANSCRIPTION DU DOUZLEME ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le nouf février mil neuf eant quarante sept, * 1045 vings heures quarabee eing. est décédé avenue du Général Mishel Bizcs, 158, Joë1 Léon ADAM, né a Paris qustorgiome arfondiasement, le dix septembre mil nour quarante six, fils de barnard * * René ADAM, boulanger, et de Pauleste Jeannetse BEROTTE, sans profession, son épouse, demieiliés à Parie rue des 39. - Dressé le dix février mil nouf eon's quarante sept, onze heures vingt, sur la déelaration de Efnest PATRAULT, trante eing ans, employé avenue du Général Michel Bizot 158, qui, leeture faite a eigné avee Nous, J@an-Marje ROBERT, adjoint au maire du dougieme asrondiese- ment de Parie./ Transerit le vingt sapt mars mil nouf gent quarante sept, nouf houres quinae, par * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résdstance Frangaise, eroix de Guesse, adjoint au mairs du * * vingtione assondiesement de Parte./D. 