481 Le dix février mil nouf eant quarante sept. dix heures trente, est décédée rue de la chine 4, SADOURNY, doniefliée 32 rue Pixéréecurt, Parje 20°, née 1e vingt troje avril de * mil hujs sent quatre viagt trois, a de ceuziores Ardéche) eame profession, fille wrangois SADOURNY et de Maria PARRIER, époux déeédée ; vouve de jean Antoind PRUN. - preseé le * dix février mil nouf eent quarante sept, diz-sept houres, ur la déelaration de Eugine Marie LE GAUDU, tronte asuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a eigné avee Nous, du *** the Alezandro TARD, Médaille da la Réefstaneo Frangaise, croix da Guerre, adjoint au maire vingtione affondissemont de Parje./M.R. Legann Le nouf février mil mouf eent quarante sept, treige houres treate, est déeédé rue de la Chine 482 4, Georges GROSDEMANGE, 40 sue de la Mare, Parie 20', né le viagt einq mare mil huit eunt quatre viagt treize, a veilleur do muit, file de Gustave GRO SUFMANGE * at de Marie same autres rearoignemente, époux décédée ; éyoux de gane zouseignements *** sonnus du - Dressé le dix février mil nouf eunt quarante sapt, dix-sept houree dix, + sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chime 4, qui, * lesture faite a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Premgajeo, Croix de Guezre, adjojat au maire du vingtione affondiesoment de Parie./M.B. Lelower cry Le dix février mil nouf eant quarante sept, einq houres tremte eimq, est déeédé rue de la * * * 483 Chine 4, Albert Aagele @cupillot, demfeilié 4 rue de Cabere, à Paris XIX°, né le viagt sept avfil mil huit sont et um, à Marjtime) same prefession, fils * do Piesze GOUPILLOT et de Elies RENAUD, époux décédée ; vour de Eugénie BRIN. - Dressé le dix février mil mour eant quarante sayt, dix-seyt heurss vingt, sur la déelarstion de *** Eugone Marie LE GAUDO, trence neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leetura faise a signé aves Neus, Alexondre TARD, Médaille de la croiz de Guerre, adjejnt su nx maire du vingtione arrendiesement de Parie./M.B. helpteve my Le netur février mil nouf sont quarante eapt, vingt treis heures quinzo, est déeédé rue de la ** 484 Chino 4, georges Paul DELARAYE, domieilié 44 rus Rigsud, au Feurget/Saine) né le seize aout ** mil huit eant quatre viagt a Dampleux( Alsme) monteur électrieion, file do Jeveph DELARAYE et do Mart GADRY, épeuz déaédés ; Drossé le dix févsier mil nouf sont ** QUARANTO gept. houres tremte, sur la déelafstion de Eugono Marie LE GADDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé avee Neus, Alezimire TARD, Médaille. do la Résistanee Prangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du viagtione affondiessment as * * Peris.M.R. Clowu 7 Le dix février mJ1 nour wat quarante sopt, sapt heures, ent déeédé en som domfeile, 90 ruo des 48 Cousonnes, Romé Alfred PINON, né 1o déeembro mil huis sent quatza vingt dix-huit, à * ehouffeur, fils de Jesoph Louje Alfred PINON et de Lécatime ROHA, sa vouve ** Sand prefession, demiedliéo 90 rue des Couronnes, Parte : le yore déoédé- vour de Mazie **** Dressé le onge février mil aeuf eant QUARANSE sepo, nour heurge, sur le déplaFation do Homei GEORGET, sojzanto ans, empleyé 11 avanue du Pera Leehaise, qui, lestuza faite a signé avee Noug, Alexendre TARD, Médaille de la Résistames Frangaise, eroix de Guerre, adjoint 3u * maire du vingtione arrondissement de Parie./M.B. d 481 Le dix février mil nouf eant quarante sept. dix heures trente, est décédée rue de la chine 4, SADOURNY, doniefliée 32 rue Pixéréecurt, Parje 20°, née 1e vingt troje avril de * mil hujs sent quatre viagt trois, a de ceuziores Ardéche) eame profession, fille wrangois SADOURNY et de Maria PARRIER, époux déeédée ; vouve de jean Antoind PRUN. - preseé le * dix février mil nouf eent quarante sept, diz-sept houres, ur la déelaration de Eugine Marie LE GAUDU, tronte asuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a eigné avee Nous, du *** the Alezandro TARD, Médaille da la Réefstaneo Frangaise, croix da Guerre, adjoint au maire vingtione affondissemont de Parje./M.R. Legann Le nouf février mil mouf eent quarante sept, treige houres treate, est déeédé rue de la Chine 482 4, Georges GROSDEMANGE, 40 sue de la Mare, Parie 20', né le viagt einq mare mil huit eunt quatre viagt treize, a veilleur do muit, file de Gustave GRO SUFMANGE * at de Marie same autres rearoignemente, époux décédée ; éyoux de gane zouseignements *** sonnus du - Dressé le dix février mil nouf eunt quarante sapt, dix-sept houree dix, + sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chime 4, qui, * lesture faite a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Premgajeo, Croix de Guezre, adjojat au maire du vingtione affondiesoment de Parie./M.B. Lelower cry Le dix février mil nouf eant quarante sept, einq houres tremte eimq, est déeédé rue de la * * * 483 Chine 4, Albert Aagele @cupillot, demfeilié 4 rue de Cabere, à Paris XIX°, né le viagt sept avfil mil huit sont et um, à Marjtime) same prefession, fils * do Piesze GOUPILLOT et de Elies RENAUD, époux décédée ; vour de Eugénie BRIN. - Dressé le dix février mil mour eant quarante sayt, dix-seyt heurss vingt, sur la déelarstion de *** Eugone Marie LE GAUDO, trence neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leetura faise a signé aves Neus, Alexondre TARD, Médaille de la croiz de Guerre, adjejnt su nx maire du vingtione arrendiesement de Parie./M.B. helpteve my Le netur février mil nouf sont quarante eapt, vingt treis heures quinzo, est déeédé rue de la ** 484 Chino 4, georges Paul DELARAYE, domieilié 44 rus Rigsud, au Feurget/Saine) né le seize aout ** mil huit eant quatre viagt a Dampleux( Alsme) monteur électrieion, file do Jeveph DELARAYE et do Mart GADRY, épeuz déaédés ; Drossé le dix févsier mil nouf sont ** QUARANTO gept. houres tremte, sur la déelafstion de Eugono Marie LE GADDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé avee Neus, Alezimire TARD, Médaille. do la Résistanee Prangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du viagtione affondiessment as * * Peris.M.R. Clowu 7 Le dix février mJ1 nour wat quarante sopt, sapt heures, ent déeédé en som domfeile, 90 ruo des 48 Cousonnes, Romé Alfred PINON, né 1o déeembro mil huis sent quatza vingt dix-huit, à * ehouffeur, fils de Jesoph Louje Alfred PINON et de Lécatime ROHA, sa vouve ** Sand prefession, demiedliéo 90 rue des Couronnes, Parte : le yore déoédé- vour de Mazie **** Dressé le onge février mil aeuf eant QUARANSE sepo, nour heurge, sur le déplaFation do Homei GEORGET, sojzanto ans, empleyé 11 avanue du Pera Leehaise, qui, lestuza faite a signé avee Noug, Alexendre TARD, Médaille de la Résistames Frangaise, eroix de Guerre, adjoint 3u * maire du vingtione arrondissement de Parie./M.B. d 