Le vingt-simq janvier mil nouf eent quarante-sept, quatre houres, est décédée au domieile de ses pare et more, Boulevard de Belleville, 122, Odetts Jeanne PITON. née a Paris, dixième arrondisse ment, le dix aout mil neuf eon't quarante-six, fille de - Henri PITON, employé de ehemins de for . et de Marguerite Mareolle GUIGNARD, sare profession, son épeuse Dressé, le v. ngt-eing janvier * mil mouf eent quarante-sept, diz heures dix minutes, sur la déelaration du pere, trente-quatre * ans, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Méddille de la Résistanes Française creiz de Guorre, adjoint au mire du vingtioms arrondissement do Paris./.: HO. any Le vingt quatre janvier mil nouf esnt quarante sept, dix-sept heures quarante eing, est déeédée * * 29 rue de la Chine 4, Renée Augusting RAIFFE, domieiliée 56 rue de la Chine, Paris XX°, née le trente novembre mil huit eent quatre vingt quatres & Chatellerault (Vienne) echeierge, fillede Frangeis .4 RAIFFE désédé, et de Augustine BOUARD, sa vouve; veuve 9n premieres noess de Edouard Adries * ** BRETON ; épouse en seechess noees de Charles Auguste LE MAITRE. - Dressé le vingt einq * nouf quarante sept, dix houres dix, sur la déelaraticn de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf * ans, empleyé rue de la Chime 4, qui, lestura faite a signé ave e Neus, Alexendre TARD, Médaille do * la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondissement de be d le vingt/ janvier, nour sent quarante sept, vingt heures quarante eing, est désédé rue dez 293 - 1a CHine 4, Mareel PAUL, domieilié 57 rue Sarrette, à Paris XIV % mé le neuf setobre mil huit * + eent quatre vingt douza, i Paris quatrioni plembier, file de Emile Amastase PAUL et de Jeamn JJANAN, époux déeédés ; époux de Aimée Marguerite Maria DEVILLERS.- Dressé le vingt * et einq janvier mil neuf eont quarante sept, dix houres vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui,leeture faite a signé avee Nous, Alexabere TARB, Médaille de la Résistanes Framgaise, creix de Guerre, adjoint au maire du vingtiene arron- dissement de Paris./M.B. Calptice Le vingt einq janvier mil nour eont quarante sept, sept. houre vingt. eing, est "éeédé rue de la * * 29. Chime 4, Mareel Charles Etienne VIDECOQ, domieilis 8. rus Gaston Pinct, Paris XIX°, né le quinze * * mai mil neuf eent treize, & Paris dix-neuviere arrondissement, sans profession, fils de René *44 Charles Jules VIDECOQ. déeédé et de. Rofa Anna BERAUD, 38 veuve, sans profession, domieiliéa 8. rue * Gaston Pfnet ; veuf de Mfeheline Sane autres renseignements. - Dressé le vingt. aing janvier * mil neufeent quarante sept, dix heuras trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE gaudu, trents neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, **** Médaille de la Résistanes Frengaise, Creix de Guerre, adjoint au maire du vingtisme arrendissement de Paris./M.B. liquit any Le vingt quatre Janvier mil nouf eent quarants sept, dix-gept heures einquante, est décédée sue 4 295 de la Chine 4, jeanne Désirée MOREL, 97 rue de Montrouil, Bagneles( Saine) née le dix septembre mil huit gent soizante douze, a Parte douziene arrondissement, sans profession, fille * de Nieclas Amédée Emile MOREL et de Francino Marie MOREL. époux décédés + vouve de Luejes Pie Re Eugone NOIREZ. - Dressé le vingt einq Jenvier mil neuf cant quarente sept. dix heurse quarante, * * sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, Drents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, ** lecture faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médeillede la Résistanee Frangaise, Croix de ** Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./M.B. belouse d Le vingt-simq janvier mil nouf eent quarante-sept, quatre houres, est décédée au domieile de ses pare et more, Boulevard de Belleville, 122, Odetts Jeanne PITON. née a Paris, dixième arrondisse ment, le dix aout mil neuf eon't quarante-six, fille de - Henri PITON, employé de ehemins de for . et de Marguerite Mareolle GUIGNARD, sare profession, son épeuse Dressé, le v. ngt-eing janvier * mil mouf eent quarante-sept, diz heures dix minutes, sur la déelaration du pere, trente-quatre * ans, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Méddille de la Résistanes Française creiz de Guorre, adjoint au mire du vingtioms arrondissement do Paris./.: HO. any Le vingt quatre janvier mil nouf esnt quarante sept, dix-sept heures quarante eing, est déeédée * * 29 rue de la Chine 4, Renée Augusting RAIFFE, domieiliée 56 rue de la Chine, Paris XX°, née le trente novembre mil huit eent quatre vingt quatres & Chatellerault (Vienne) echeierge, fillede Frangeis .4 RAIFFE désédé, et de Augustine BOUARD, sa vouve; veuve 9n premieres noess de Edouard Adries * ** BRETON ; épouse en seechess noees de Charles Auguste LE MAITRE. - Dressé le vingt einq * nouf quarante sept, dix houres dix, sur la déelaraticn de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf * ans, empleyé rue de la Chime 4, qui, lestura faite a signé ave e Neus, Alexendre TARD, Médaille do * la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondissement de be d le vingt/ janvier, nour sent quarante sept, vingt heures quarante eing, est désédé rue dez 293 - 1a CHine 4, Mareel PAUL, domieilié 57 rue Sarrette, à Paris XIV % mé le neuf setobre mil huit * + eent quatre vingt douza, i Paris quatrioni plembier, file de Emile Amastase PAUL et de Jeamn JJANAN, époux déeédés ; époux de Aimée Marguerite Maria DEVILLERS.- Dressé le vingt * et einq janvier mil neuf eont quarante sept, dix houres vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui,leeture faite a signé avee Nous, Alexabere TARB, Médaille de la Résistanes Framgaise, creix de Guerre, adjoint au maire du vingtiene arron- dissement de Paris./M.B. Calptice Le vingt einq janvier mil nour eont quarante sept, sept. houre vingt. eing, est "éeédé rue de la * * 29. Chime 4, Mareel Charles Etienne VIDECOQ, domieilis 8. rus Gaston Pinct, Paris XIX°, né le quinze * * mai mil neuf eent treize, & Paris dix-neuviere arrondissement, sans profession, fils de René *44 Charles Jules VIDECOQ. déeédé et de. Rofa Anna BERAUD, 38 veuve, sans profession, domieiliéa 8. rue * Gaston Pfnet ; veuf de Mfeheline Sane autres renseignements. - Dressé le vingt. aing janvier * mil neufeent quarante sept, dix heuras trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE gaudu, trents neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, **** Médaille de la Résistanes Frengaise, Creix de Guerre, adjoint au maire du vingtisme arrendissement de Paris./M.B. liquit any Le vingt quatre Janvier mil nouf eent quarants sept, dix-gept heures einquante, est décédée sue 4 295 de la Chine 4, jeanne Désirée MOREL, 97 rue de Montrouil, Bagneles( Saine) née le dix septembre mil huit gent soizante douze, a Parte douziene arrondissement, sans profession, fille * de Nieclas Amédée Emile MOREL et de Francino Marie MOREL. époux décédés + vouve de Luejes Pie Re Eugone NOIREZ. - Dressé le vingt einq Jenvier mil neuf cant quarente sept. dix heurse quarante, * * sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, Drents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, ** lecture faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médeillede la Résistanee Frangaise, Croix de ** Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./M.B. belouse d 