Trois 16 Le premier jenvier mil nouf eant quarente six, vingt deux heures dix, est décédé rue de le Ching Charles Nicclase SACKERMAN, domieilié 47 ruE de Vinsenne's, a Montrouil( Seine) né 10 eing juin mfl huit cent soizante diz-sept, a Parie dixiene affondissement, gardien de garage, fils de Charles'4 confad SACKERMAN et de Aimée Marje LAINE, époux décédés 1 Célibataire.*- Dressé. 1e deux janvier * mil nouf cent quarante sept. quatorge houres trente, sur la déelarstion de Eugoge Marie LE GAUDU, srente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avec Nous, Alexandse TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, ceciz de Guerca, adjoint au mairs du vingtiems arrondissement de Paris./M.B. Agreen - 17 Le premier janvier mil nouf eant cuarante sept, onze houres tranto, est décédée rue de la Chine 4, Dolorès GOMEZ, domicilier 34 rue du Pré Sint-Gervais, & Pantin(Seine) estonniera, née le trois juillet mil neuf dent vingt hujt, a Aubervilliers fille de Padio GOMEZ, sans profassion, demicilié 34 rue du Pré Saint-gervale, a Pantin, et da Sinda SIERRA, son éponse décédée. , Célibataire, - Dreesé le deux janvier mil nouf gent quarente quatorze heure quarante, *4* sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDU, trante nouf ane, employé rus de la Chine 4, qui, ** lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistange Prangaige, * croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parje./M.R. leference - 18 Le premier Janvder mil neuf cant quarante sept. dix-nouf heures trente einq, est décédée rue de la Chine 4, Marjette LEMAIRE, domieiliée 12 avenue Paul Vaillant Couturier, i Romainville (Seine) * * née le treige janvier mil nouf quinze, à Paris vingtione arrondiesement, sans profession, * + fille de Auguste LEMAIRE et de Narguerite ELOY, époux domieiliés 17 toute de Montreuil, à Romainville (Seine); épouse de Mancel Redrigues da SILVA.- Dressé le deux janyier mil nouf * quarante sept. quatorge heures einquante, sur la déelaration de Eugono Marte LE GAUDU, trente neuf ans, amployé rue de le Chine 4, qui, lecture faite e signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondiesement de Paris./x 19 Le doux janvier mil mouf son's quaranto sept. douge heures, est décédée en sem demieile, 139 rue Pellepert, Visgiado Buzanno LAURENT, née le viagt et um nevembre ail huit eamt quatre viagt sept. au Havre (Saine laférieure) déecupeuse, fille da Remé Emile LAURENT et de Blemehe Paulima #444 LAPPEL, époux déeédés ; vouve de Charles Paul DUDGUIT. - Dressé le Grois Jamvier m31 mouf sent ** quarante sept. nouf houres, sur la déelaration do Jeanne DUDODIT, épeusa Marigas, quarante st un, déecupause, demieiliée 59 rue Pellepert, fille, qui, leeture faise a sigué avee Neus, Alexandre * TARD. Médaille de la Résistanco Frangalse, Creiz de Guezre, adjeint au maire du vingtione affendissement do Parie./M.B. Narigns an 20 Le premier jaivier mil nouf eane quarante sept, dix huit heures, est déeédéeen son domieile, 66 * rue de Ménilmentant, Virginie Laurenee VAIRON, née le vingt einq mai mil huit eant soizante dix, * à Paris vingtione arfendissement, gans profassion, fille de Rebin VAIRON, et de Resalie Piezrette ZINDER, époux déeédés ; vouve de Léen ROUGER, - Dressé le trois janvier mil neuf eant quarante sept nouf houres dix, sur la déeleFation do Raymont GVER, dix-neuf ans, tourneur, domieilié 66 rue de Ménilmentant, petit fils, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexendre TARD, Médaille da la ** Résistsnee Prangaiso, croiz do Guerre, adjeint au maire du vingtione arrendiesement de Parie./M.B. p Trois 16 Le premier jenvier mil nouf eant quarente six, vingt deux heures dix, est décédé rue de le Ching Charles Nicclase SACKERMAN, domieilié 47 ruE de Vinsenne's, a Montrouil( Seine) né 10 eing juin mfl huit cent soizante diz-sept, a Parie dixiene affondissement, gardien de garage, fils de Charles'4 confad SACKERMAN et de Aimée Marje LAINE, époux décédés 1 Célibataire.*- Dressé. 1e deux janvier * mil nouf cent quarante sept. quatorge houres trente, sur la déelarstion de Eugoge Marie LE GAUDU, srente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avec Nous, Alexandse TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, ceciz de Guerca, adjoint au mairs du vingtiems arrondissement de Paris./M.B. Agreen - 17 Le premier janvier mil nouf eant cuarante sept, onze houres tranto, est décédée rue de la Chine 4, Dolorès GOMEZ, domicilier 34 rue du Pré Sint-Gervais, & Pantin(Seine) estonniera, née le trois juillet mil neuf dent vingt hujt, a Aubervilliers fille de Padio GOMEZ, sans profassion, demicilié 34 rue du Pré Saint-gervale, a Pantin, et da Sinda SIERRA, son éponse décédée. , Célibataire, - Dreesé le deux janvier mil nouf gent quarente quatorze heure quarante, *4* sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDU, trante nouf ane, employé rus de la Chine 4, qui, ** lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistange Prangaige, * croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parje./M.R. leference - 18 Le premier Janvder mil neuf cant quarante sept. dix-nouf heures trente einq, est décédée rue de la Chine 4, Marjette LEMAIRE, domieiliée 12 avenue Paul Vaillant Couturier, i Romainville (Seine) * * née le treige janvier mil nouf quinze, à Paris vingtione arrondiesement, sans profession, * + fille de Auguste LEMAIRE et de Narguerite ELOY, époux domieiliés 17 toute de Montreuil, à Romainville (Seine); épouse de Mancel Redrigues da SILVA.- Dressé le deux janyier mil nouf * quarante sept. quatorge heures einquante, sur la déelaration de Eugono Marte LE GAUDU, trente neuf ans, amployé rue de le Chine 4, qui, lecture faite e signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondiesement de Paris./x 19 Le doux janvier mil mouf son's quaranto sept. douge heures, est décédée en sem demieile, 139 rue Pellepert, Visgiado Buzanno LAURENT, née le viagt et um nevembre ail huit eamt quatre viagt sept. au Havre (Saine laférieure) déecupeuse, fille da Remé Emile LAURENT et de Blemehe Paulima #444 LAPPEL, époux déeédés ; vouve de Charles Paul DUDGUIT. - Dressé le Grois Jamvier m31 mouf sent ** quarante sept. nouf houres, sur la déelaration do Jeanne DUDODIT, épeusa Marigas, quarante st un, déecupause, demieiliée 59 rue Pellepert, fille, qui, leeture faise a sigué avee Neus, Alexandre * TARD. Médaille de la Résistanco Frangalse, Creiz de Guezre, adjeint au maire du vingtione affendissement do Parie./M.B. Narigns an 20 Le premier jaivier mil nouf eane quarante sept, dix huit heures, est déeédéeen son domieile, 66 * rue de Ménilmentant, Virginie Laurenee VAIRON, née le vingt einq mai mil huit eant soizante dix, * à Paris vingtione arfendissement, gans profassion, fille de Rebin VAIRON, et de Resalie Piezrette ZINDER, époux déeédés ; vouve de Léen ROUGER, - Dressé le trois janvier mil neuf eant quarante sept nouf houres dix, sur la déeleFation do Raymont GVER, dix-neuf ans, tourneur, domieilié 66 rue de Ménilmentant, petit fils, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexendre TARD, Médaille da la ** Résistsnee Prangaiso, croiz do Guerre, adjeint au maire du vingtione arrendiesement de Parie./M.B. p 