Cent-vingt-neuf 276 Le quinze aven mil nouf sont quarante sept. quatre heurse efraquante, est décédée rue de la chine 4, Albertine POURQUET, domiefliée 20 rue du Porrégo, Paris 20°, née le srois cetobre mil huit est soixante huits, à Saumur (Maine et Loire) Sane profassion, fille de Jean Baptiste POURQUET et de *** Loujee Adelins VINCENT, époux déeédée - Célibataire. - Dreesé le quinze avril mil nouf sent **44 quarante sept. quatorze heurse dix, sur la déelaration de Eugons Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *4 Résistanes Frangates, erciz de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Pagis./D. befour cer 277 La quatorge avzil mil nouf esn's quarante sept, quatorzs houres simcuante, est assoushée d un *44 enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, * Alexandrine VERSTRAETEN, * 18 née le quaterze mil nouf eant treize, a épouse de Charles Fumin FALCX. * né le trois avril mil nouf sent meuf, à Paria douzième affendiesement, eamslos, domieiliés 90 rue de Lancue, s Montzeuil(Seine) Dreesé le quinse avril mil nouf eent quarante sept, quatorze *** houres vinge, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la * - chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous. Alexandre TARD . Méda ille de la Résistanes Frangaise croiz de Guerre. adjoint su maire du vingtiems affondissement de Parie./D. lelation ge 78 Le quatorge avril mil nouf quarante sept. onze heures quinze, est décédée rue de la Chine 4, Louisa Marje Angole DELAGARDE, domiedliée 15 rue Saint-Denie, à née le quinze *** avfil mil neuf eant treize, à Aubervilliers (Seime) sans profession, fille de georges Achille ** Louis DELAGARDE, décédé - et de Marie Roma Emélie DETANTE, - veuve . sane profession, domiesliée 26 rue Charles Baudelaire, a Aubervilliers- épouse de René Georges BLONDE AU . - Deegsé le quinze * avril mil neuf eant quarante sept, quatorge heures trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDUN trEate neuf ans, employé rue de la chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de cuerre, adjoint au maire du vingtione arron= dissement de Parie./D. leqairbl of 279 Le quatorge avril mil nouf eant qualante sept, diz,sept heures quinast, est déeédéegue de la * + * chins 4, Eugondemarie GILLON, boulevard de Chanay, a montreull (Seine) né le huit * * cetobre mil huit eant soizante siz, à Parie vingtione affondissement, sans professione fillede *4 Joseph GILLON et de Rese ostavie HERBINTERE, - vouve de Jose ph Charles BURTHEY. - Dreesé le * *44 quinge avril mil nouf quarante sopt, quatorge houres quarante, sur le déeleration de Eugone * Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chime 4, qui lesture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la résistanes Frangaise, aroix de Guerre, adjoint au maire du vingti- ème asfondissement de Paris./D. legand - 80 Le. quatorge avril mil nouf eant quarante sept. vingt heures trente, est désédé en son domieile, 91 avenue Hippolyte MOULY, né le sept cetobre mil huit sant soizante neuf, à Vallière (creuse) retraité, file de Jean MOULY et de Frangoise CLUZELON, époux déeédés - époux de Louise LéonGine GUILLON. - Dressé le saige aveil mil meuf eant quarante sept, neuf heures, sur la * +44 déelaration de Charles DOVAL. quarante trois ans, employé 83 avenue Gambetta, qui leesure faite signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la Réeistanes Frangaise, de Guerze, adjoint au mairs du vingtioms arrondissement de Parie./D. g Cent-vingt-neuf 276 Le quinze aven mil nouf sont quarante sept. quatre heurse efraquante, est décédée rue de la chine 4, Albertine POURQUET, domiefliée 20 rue du Porrégo, Paris 20°, née le srois cetobre mil huit est soixante huits, à Saumur (Maine et Loire) Sane profassion, fille de Jean Baptiste POURQUET et de *** Loujee Adelins VINCENT, époux déeédée - Célibataire. - Dreesé le quinze avril mil nouf sent **44 quarante sept. quatorze heurse dix, sur la déelaration de Eugons Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *4 Résistanes Frangates, erciz de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Pagis./D. befour cer 277 La quatorge avzil mil nouf esn's quarante sept, quatorzs houres simcuante, est assoushée d un *44 enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, * Alexandrine VERSTRAETEN, * 18 née le quaterze mil nouf eant treize, a épouse de Charles Fumin FALCX. * né le trois avril mil nouf sent meuf, à Paria douzième affendiesement, eamslos, domieiliés 90 rue de Lancue, s Montzeuil(Seine) Dreesé le quinse avril mil nouf eent quarante sept, quatorze *** houres vinge, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la * - chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous. Alexandre TARD . Méda ille de la Résistanes Frangaise croiz de Guerre. adjoint su maire du vingtiems affondissement de Parie./D. lelation ge 78 Le quatorge avril mil nouf quarante sept. onze heures quinze, est décédée rue de la Chine 4, Louisa Marje Angole DELAGARDE, domiedliée 15 rue Saint-Denie, à née le quinze *** avfil mil neuf eant treize, à Aubervilliers (Seime) sans profession, fille de georges Achille ** Louis DELAGARDE, décédé - et de Marie Roma Emélie DETANTE, - veuve . sane profession, domiesliée 26 rue Charles Baudelaire, a Aubervilliers- épouse de René Georges BLONDE AU . - Deegsé le quinze * avril mil neuf eant quarante sept, quatorge heures trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDUN trEate neuf ans, employé rue de la chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de cuerre, adjoint au maire du vingtione arron= dissement de Parie./D. leqairbl of 279 Le quatorge avril mil nouf eant qualante sept, diz,sept heures quinast, est déeédéegue de la * + * chins 4, Eugondemarie GILLON, boulevard de Chanay, a montreull (Seine) né le huit * * cetobre mil huit eant soizante siz, à Parie vingtione affondissement, sans professione fillede *4 Joseph GILLON et de Rese ostavie HERBINTERE, - vouve de Jose ph Charles BURTHEY. - Dreesé le * *44 quinge avril mil nouf quarante sopt, quatorge houres quarante, sur le déeleration de Eugone * Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chime 4, qui lesture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la résistanes Frangaise, aroix de Guerre, adjoint au maire du vingti- ème asfondissement de Paris./D. legand - 80 Le. quatorge avril mil nouf eant quarante sept. vingt heures trente, est désédé en son domieile, 91 avenue Hippolyte MOULY, né le sept cetobre mil huit sant soizante neuf, à Vallière (creuse) retraité, file de Jean MOULY et de Frangoise CLUZELON, époux déeédés - époux de Louise LéonGine GUILLON. - Dressé le saige aveil mil meuf eant quarante sept, neuf heures, sur la * +44 déelaration de Charles DOVAL. quarante trois ans, employé 83 avenue Gambetta, qui leesure faite signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la Réeistanes Frangaise, de Guerze, adjoint au mairs du vingtioms arrondissement de Parie./D. g 