Trente-sept 356 Le vingt-hujs janvier mil youf eant quarante sept, vingt heures quarante ainq, est *éessé demieile, 104 rue dee Amandiers, Ferdimand Justin VANNT, méle vingt trois janvier mil huis eant quatre vingt treis, à Parie viagtione affondiessment, jourmalior, file do Hempy Jesué VANNT et * € do Vérenique HERRMANN, époux déeédée * époux de lueje Constantine LEFAURE. - Dressé le viagt nouf jeavier mil nouf sont quarante sept, dougo heures, sur la déelaration de Luefe VANNI, fille, * * seerétaire, vingt sepe ans, 104 rue des qui, leeture faite a signé avee * Nous, Alezandre TARD. Médaille de le Réefetameo Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mairs du viagtione de Parie./M.R. aur Daing 57 Le vingt-nouf jenvier mil nouf eane quarante sept, zéro houre crente, est décédé en son demjeila 94 sue des Pyrénées, leidose FONTAINE, né le dix-huit juin mil huit quatge vingt troje, ** a Nice (Alpae Maritimes) paintre, fils de Mathieu Isidore FONTAINE et de Marie Madeleine Jeann@ BRUN, époux décédés : époux de Glympe MATA. - Dressé 1e vingt neuf janvier mJl nour cant **.4* quarante sepe, douge-heurse dix, sur la déclafation de georges JACOB, edizante einq ans, **** employé 6 rue Marsoulsn, Paris, qui, lecture faise a signé avae Nous, Alexandre TARD, Médaille di de la Résistance Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maira du vingtions astondissement de * * Age pas 58 Le vingt huis Janvier mil nouf eanc quarante saye, onze heuros, ast décédé, en son * + 7. passage Desabamy, Roger Audré DEBARd, né 1c einq. mail mil nouf eant nouf, à Paris vingtione * netcoyeur de carrenux, fils de Jean Frangois DEBARD, et de Loujse AIMON. -épcux décédés ; époux de Marthe Mathilde LANG. - Deassé le vingt nour Janvier mil nour quarents + seys, douzs heures vingt, sur la déclaration de Pierro quarante huit ans, employé 104 4 * rue d' Auborvilliors, qui, lecture fafte a signé avee Neus, Alexandze TARD, Médaille de la ***4 Réeistance Frangaise, Croix de adjoint au maire du vingtiema affondissement de Parte./M B Preule 59 Le viagt huit jaavie mil nouf sont quarente sept, dix-huit heures quarants einq. est déeédée + * rue de la Chine 4, Mario Auna Marguerite MAILLARD, 15 avenue Laumiero, à Parte XIX°. née 10 vingt einq segtembre mil huit eant seizante diz-gouf, à Tagré(Leires) sans prefession, * * fille do Josaph Magloire MAILLARD et de Clémentine Rose DAVID; vouva do Frédérie Déeizé dit Louis INDERBITZIN. - Dreesé 1° viagt sour janvier mill nouf sont quarante sept. quaterge hourss, sur la déeleration de Eugone Marie LE GAUDU, Gronts your aus, empleyé rue de la Chime 4, qui, lesture * faite a signé avee Nous, TARD, Médaille de la Résistamed Frangaise, croix do Guerre, * adjoint au maire du viagtione de Parie./.B leform - 60 Le vingt mour Janvier mil nouf eant quarante sopt. une heure quinza, est décédée zue de la * * * Chine 4, Renée Simonne Raymonde SRIBER, domiciliée 2 rue des à Paris XIX° née le vingt ** sept mare mil nour eant vingt einq, a montouse, fille de Auguste SRIBER, 444* canconnior, et de Madeleine Marje DAUBOEUF, époux domicilités à Deessé 1e vingt neuf janvier mil nouf quarante sept, qustorge houres dix, sur le déclaratio de Eugono Marie LI GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a *** signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frengaise, croix de Guerze . adjoint su maire du vingtione arfondissement de Paris./M.R. lipina y Trente-sept 356 Le vingt-hujs janvier mil youf eant quarante sept, vingt heures quarante ainq, est *éessé demieile, 104 rue dee Amandiers, Ferdimand Justin VANNT, méle vingt trois janvier mil huis eant quatre vingt treis, à Parie viagtione affondiessment, jourmalior, file do Hempy Jesué VANNT et * € do Vérenique HERRMANN, époux déeédée * époux de lueje Constantine LEFAURE. - Dressé le viagt nouf jeavier mil nouf sont quarante sept, dougo heures, sur la déelaration de Luefe VANNI, fille, * * seerétaire, vingt sepe ans, 104 rue des qui, leeture faite a signé avee * Nous, Alezandre TARD. Médaille de le Réefetameo Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mairs du viagtione de Parie./M.R. aur Daing 57 Le vingt-nouf jenvier mil nouf eane quarante sept, zéro houre crente, est décédé en son demjeila 94 sue des Pyrénées, leidose FONTAINE, né le dix-huit juin mil huit quatge vingt troje, ** a Nice (Alpae Maritimes) paintre, fils de Mathieu Isidore FONTAINE et de Marie Madeleine Jeann@ BRUN, époux décédés : époux de Glympe MATA. - Dressé 1e vingt neuf janvier mJl nour cant **.4* quarante sepe, douge-heurse dix, sur la déclafation de georges JACOB, edizante einq ans, **** employé 6 rue Marsoulsn, Paris, qui, lecture faise a signé avae Nous, Alexandre TARD, Médaille di de la Résistance Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maira du vingtions astondissement de * * Age pas 58 Le vingt huis Janvier mil nouf eanc quarante saye, onze heuros, ast décédé, en son * + 7. passage Desabamy, Roger Audré DEBARd, né 1c einq. mail mil nouf eant nouf, à Paris vingtione * netcoyeur de carrenux, fils de Jean Frangois DEBARD, et de Loujse AIMON. -épcux décédés ; époux de Marthe Mathilde LANG. - Deassé le vingt nour Janvier mil nour quarents + seys, douzs heures vingt, sur la déclaration de Pierro quarante huit ans, employé 104 4 * rue d' Auborvilliors, qui, lecture fafte a signé avee Neus, Alexandze TARD, Médaille de la ***4 Réeistance Frangaise, Croix de adjoint au maire du vingtiema affondissement de Parte./M B Preule 59 Le viagt huit jaavie mil nouf sont quarente sept, dix-huit heures quarants einq. est déeédée + * rue de la Chine 4, Mario Auna Marguerite MAILLARD, 15 avenue Laumiero, à Parte XIX°. née 10 vingt einq segtembre mil huit eant seizante diz-gouf, à Tagré(Leires) sans prefession, * * fille do Josaph Magloire MAILLARD et de Clémentine Rose DAVID; vouva do Frédérie Déeizé dit Louis INDERBITZIN. - Dreesé 1° viagt sour janvier mill nouf sont quarante sept. quaterge hourss, sur la déeleration de Eugone Marie LE GAUDU, Gronts your aus, empleyé rue de la Chime 4, qui, lesture * faite a signé avee Nous, TARD, Médaille de la Résistamed Frangaise, croix do Guerre, * adjoint au maire du viagtione de Parie./.B leform - 60 Le vingt mour Janvier mil nouf eant quarante sopt. une heure quinza, est décédée zue de la * * * Chine 4, Renée Simonne Raymonde SRIBER, domiciliée 2 rue des à Paris XIX° née le vingt ** sept mare mil nour eant vingt einq, a montouse, fille de Auguste SRIBER, 444* canconnior, et de Madeleine Marje DAUBOEUF, époux domicilités à Deessé 1e vingt neuf janvier mil nouf quarante sept, qustorge houres dix, sur le déclaratio de Eugono Marie LI GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a *** signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frengaise, croix de Guerze . adjoint su maire du vingtione arfondissement de Paris./M.R. lipina y 