956 Le/diz,hust mare mil nouf sent quarante sept. huit heures, est décédée zue de la chine 4, Guede * MAVON, domieiliée 37 rue du Chaillet, Parte XVI°. nés le seize mil huis adnt seizante ** diz-sept, à Bourguignen(Deubs) sans profession, fille de Gaurent MAVON at de Augustine DARYS * - époux décédée 1 Célfbateire, - Dressé 1e dizshuit mazs m31 nouf eenti quarante sept, quatorge #44 houres diz, sur la déclaFation de Eugeno Marie LE GAUDU, trenta nouf ans, employé rue de la 444 chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, Creix de Guerra, adjoint au mare du vingtione arrondissement deParte./D. begann of 957 Le dix-gept mars mil nour eent cuarante sept, seize heures quarante, est décédée rue de la Chine 4, Aliee Julia DERIDDER, demisiliée 22 rue Rablais, à Montreuil( Saine) née le vingt huit juin mil huit eant quatge vingt seize, à Vareane Jarey (Seine et Ofse) sans profsesion, fille de Charles Louis DERIDDER et de Maria Isalfa WANDER-MECREN, époux décédée ; vouve de Antoine BAGLAIX. - *4* Dressá 1e diz-huit mare mil neuf esnt quarante septi, quatorge houxes vingt. sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente nour ans, ampleyé zue de la Chine 4, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médeille de la Résistance française, enoix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissoment de Paris./B. leques gor 958 Le diz-huit mare mil mour eant quarante sept, nour houres, ast décédée à - 3 5 impAses Relleboise, Martine Marde VERGER, née le premier juillet mil neuf eant quazente siz, à Parie * *** douniome arfondissement, fille de Piezre VERGER, gargon de eafé, et de Marie Ange DAUVERGNE, * - sant profossion, époux dessus. - Dressé 1e diz-nouf mare mil nouf eant quaranté * sept, nour heures, sur la déclaration de Maunies POULAIN, trente sept ans, employé 10 plaea * * qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Réeistanse 4 *4* * Vilbulay Prangaise, Crofx de querre, adjoint au maire du vingtions de Parie,/D. 959 Le diz-huit mare mil nouf cont quarante sept, dix neuf heures, est décédée en son domieile, 140 * rue de Ménilmontant, Clémenee Augélique VILLETTE, née le huit mare mil huit eent soixante et un, + a Souppes(Seins et Marne) sans profession, fille de Alezandre Guérin VILLETTE et de Angélique 4 * MÉTAIS, époux décédés : vouve de Elei Henry VACHON. - Dressé le dix-nouf mers mil neuf eent quaran- se supt. nouf houres diz, sur la déelaration de PARMENTIER mareal. vingt deuz ans, employé 153 * + zue de la Requette, Paris, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la * Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maice du vingtione alfondissement de Parje./D. Rarminky an 960 Le diz,neuf mare mil nouf cont quarante sopt. sére heure arente, est décédé en son domieile, * 87 rue des Pyrénées, Leuis Auguste COLONVAL, né le vings trois mai mil nouf eant six, a Fumay * + époux de Simonne Lécnie Honsiesse MAQUENNE. - Drassé le diz-neuf mare mil neuf eent quarante déeédés; sept, ( Ardennse) industriel, file de Auguste Exnost COLONVAL et de luefe Resalie LORENT, époux nouf haurse vingt, sur la déelaration de Rebert JACOB. quarante ans, empleyé 6 rue Marsoulan, * * qui, lecture faite a eigné avee Nous, Alexandzo TARD, Médaflle de la Réeistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondissemont de Parie./D. A 956 Le/diz,hust mare mil nouf sent quarante sept. huit heures, est décédée zue de la chine 4, Guede * MAVON, domieiliée 37 rue du Chaillet, Parte XVI°. nés le seize mil huis adnt seizante ** diz-sept, à Bourguignen(Deubs) sans profession, fille de Gaurent MAVON at de Augustine DARYS * - époux décédée 1 Célfbateire, - Dressé 1e dizshuit mazs m31 nouf eenti quarante sept, quatorge #44 houres diz, sur la déclaFation de Eugeno Marie LE GAUDU, trenta nouf ans, employé rue de la 444 chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, Creix de Guerra, adjoint au mare du vingtione arrondissement deParte./D. begann of 957 Le dix-gept mars mil nour eent cuarante sept, seize heures quarante, est décédée rue de la Chine 4, Aliee Julia DERIDDER, demisiliée 22 rue Rablais, à Montreuil( Saine) née le vingt huit juin mil huit eant quatge vingt seize, à Vareane Jarey (Seine et Ofse) sans profsesion, fille de Charles Louis DERIDDER et de Maria Isalfa WANDER-MECREN, époux décédée ; vouve de Antoine BAGLAIX. - *4* Dressá 1e diz-huit mare mil neuf esnt quarante septi, quatorge houxes vingt. sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente nour ans, ampleyé zue de la Chine 4, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médeille de la Résistance française, enoix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissoment de Paris./B. leques gor 958 Le diz-huit mare mil mour eant quarante sept, nour houres, ast décédée à - 3 5 impAses Relleboise, Martine Marde VERGER, née le premier juillet mil neuf eant quazente siz, à Parie * *** douniome arfondissement, fille de Piezre VERGER, gargon de eafé, et de Marie Ange DAUVERGNE, * - sant profossion, époux dessus. - Dressé 1e diz-nouf mare mil nouf eant quaranté * sept, nour heures, sur la déclaration de Maunies POULAIN, trente sept ans, employé 10 plaea * * qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Réeistanse 4 *4* * Vilbulay Prangaise, Crofx de querre, adjoint au maire du vingtions de Parie,/D. 959 Le diz-huit mare mil nouf cont quarante sept, dix neuf heures, est décédée en son domieile, 140 * rue de Ménilmontant, Clémenee Augélique VILLETTE, née le huit mare mil huit eent soixante et un, + a Souppes(Seins et Marne) sans profession, fille de Alezandre Guérin VILLETTE et de Angélique 4 * MÉTAIS, époux décédés : vouve de Elei Henry VACHON. - Dressé le dix-nouf mers mil neuf eent quaran- se supt. nouf houres diz, sur la déelaration de PARMENTIER mareal. vingt deuz ans, employé 153 * + zue de la Requette, Paris, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la * Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maice du vingtione alfondissement de Parje./D. Rarminky an 960 Le diz,neuf mare mil nouf cont quarante sopt. sére heure arente, est décédé en son domieile, * 87 rue des Pyrénées, Leuis Auguste COLONVAL, né le vings trois mai mil nouf eant six, a Fumay * + époux de Simonne Lécnie Honsiesse MAQUENNE. - Drassé le diz-neuf mare mil neuf eent quarante déeédés; sept, ( Ardennse) industriel, file de Auguste Exnost COLONVAL et de luefe Resalie LORENT, époux nouf haurse vingt, sur la déelaration de Rebert JACOB. quarante ans, empleyé 6 rue Marsoulan, * * qui, lecture faite a eigné avee Nous, Alexandzo TARD, Médaflle de la Réeistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondissemont de Parie./D. A 