Le février mil nouf quatorze heurss, est décédé au domiaile de see 7 pore et more, 26 Boulevard de pelleville, 26, René CHATAIGNER mé à Paris, vingtiome arrondissement le douze février mil mouf cent quarante-sept file de Nieclas Fermand Rané CRATAIGNER, esmion= * nour et de Berthe Armande BEIER, sans profassion, son épouse. - pressé le vingt-huit février mil - nouf cont nouf houres dix minutes, sur la déclaration du pare, vingt-six ans, * * qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD. DE la Réséstanco Frangajes, croix de Guorre, adjoint su maire du vingtione affondissoment de Parts./.J day Le vingtesept février mil meur eant quarante-sogs, treize heures trente minutes, est décédée en 712 son domicile rue Villiere de l'Isle Adam, 34, Yvetse Francime AUSTRUY, née à Paris, vingtieme arfondissement, le vingt-eept saptembre nouf cant vingtesix, sane profession, fille Pascal Heart AUSTRUY , décédé et de Angèle Jeanne Marie Joee ph VERDES, sa veuves, ecnfectionneuse en cravaten, domiciliée 34 rue Villiere de l'Iele - Dressé le vingt-huit février mil nouf mouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Albert CHARLES, *4 quarante-sept, ans, négociane, 158 route des Petits Ponte à Pantin (Seine), qui, lecture faite, a * signé avee Nous, Alexandreitard, Médaille de la RésistNICE Frangaise, croiz de guerre, adjoint ay * Maire du vingieme de Parje./.J Acharly Le féveier m51 nouf cont nouf heures trente minuses, 990 décédée en son 713 demieine Boulevard de Ménilment AW t 108, Marie Juliette Lydia DUDE, née à Bourgogne (Marne) le onze décembre mil huit cont gane profogsion, fille de Jean Nieclas DUDE, 4444 es de Marje Octavie LEGEART, époux décédés,- épouse da Désiré Charles Albert RICHART. - Dressé = le vingt-huit février mil nouf eant nouf heures trente minutes, sur la déclaration de Piezre RAULO, quarante-huit ans, employé. rue de 104, qui, lessure faite, a si gné avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaies, Croix de Guesse, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Parie./.J Thanky J Le vingt-huit février mil nouf cent quaranse- sept. einq heures, est décédée rue de la Chine 4, 4 714 r Suzanne Marthe GVERY, domiciliée à Paris, 20°, 92 Boulevard de Belleville, née à Rouen (Seine-infé jeure) le premier Janvier mill huit cent quatre-vinge-sde, sans profession, fille de Vietor Emile App mct GUERY, et de Joséphine Julia AMETTE, époux décédée,- vouve en premieres noess de Georges LODIS, ** * lelp vouve en secondes noess de Georges Frédérie * GUILLEMIN. - Dreesé le viagt-huit février mil nouf quatorge heurss, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trense-huit ans, am- 4 ployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille ds la Résistance colptem Frangeiss, Croix de adjoint au maize du vings Jeme de Paris./ j La vingl=sept févrior mil nouf cent quarante-sopt, diz-gouf heures cinquante minutes, est décédé ** 715 rue de la Chine 4. Auguste MERCIER, domicilié à 81 rue Saint-Far- gesu, né i Paris, onsiemo affondissement, le aveil mil huit eant Sans profession, fils de Emilie Augusting MERCIER, décédée, - époux de Héleno DELATTE.- Dressé be vingt-huis février mil nouf cont quafante-sept, quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de * Eugano Marie LE GAUDU. ans, employé, zue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé/2 4 avec Nous, Alexandie TARD, Médaille de la Réed sance croix de Guerce, adjoinG au maire du vingleme a:fondissement de belower Le février mil nouf quatorze heurss, est décédé au domiaile de see 7 pore et more, 26 Boulevard de pelleville, 26, René CHATAIGNER mé à Paris, vingtiome arrondissement le douze février mil mouf cent quarante-sept file de Nieclas Fermand Rané CRATAIGNER, esmion= * nour et de Berthe Armande BEIER, sans profassion, son épouse. - pressé le vingt-huit février mil - nouf cont nouf houres dix minutes, sur la déclaration du pare, vingt-six ans, * * qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD. DE la Réséstanco Frangajes, croix de Guorre, adjoint su maire du vingtione affondissoment de Parts./.J day Le vingtesept février mil meur eant quarante-sogs, treize heures trente minutes, est décédée en 712 son domicile rue Villiere de l'Isle Adam, 34, Yvetse Francime AUSTRUY, née à Paris, vingtieme arfondissement, le vingt-eept saptembre nouf cant vingtesix, sane profession, fille Pascal Heart AUSTRUY , décédé et de Angèle Jeanne Marie Joee ph VERDES, sa veuves, ecnfectionneuse en cravaten, domiciliée 34 rue Villiere de l'Iele - Dressé le vingt-huit février mil nouf mouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Albert CHARLES, *4 quarante-sept, ans, négociane, 158 route des Petits Ponte à Pantin (Seine), qui, lecture faite, a * signé avee Nous, Alexandreitard, Médaille de la RésistNICE Frangaise, croiz de guerre, adjoint ay * Maire du vingieme de Parje./.J Acharly Le féveier m51 nouf cont nouf heures trente minuses, 990 décédée en son 713 demieine Boulevard de Ménilment AW t 108, Marie Juliette Lydia DUDE, née à Bourgogne (Marne) le onze décembre mil huit cont gane profogsion, fille de Jean Nieclas DUDE, 4444 es de Marje Octavie LEGEART, époux décédés,- épouse da Désiré Charles Albert RICHART. - Dressé = le vingt-huit février mil nouf eant nouf heures trente minutes, sur la déclaration de Piezre RAULO, quarante-huit ans, employé. rue de 104, qui, lessure faite, a si gné avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaies, Croix de Guesse, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Parie./.J Thanky J Le vingt-huit février mil nouf cent quaranse- sept. einq heures, est décédée rue de la Chine 4, 4 714 r Suzanne Marthe GVERY, domiciliée à Paris, 20°, 92 Boulevard de Belleville, née à Rouen (Seine-infé jeure) le premier Janvier mill huit cent quatre-vinge-sde, sans profession, fille de Vietor Emile App mct GUERY, et de Joséphine Julia AMETTE, époux décédée,- vouve en premieres noess de Georges LODIS, ** * lelp vouve en secondes noess de Georges Frédérie * GUILLEMIN. - Dreesé le viagt-huit février mil nouf quatorge heurss, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trense-huit ans, am- 4 ployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille ds la Résistance colptem Frangeiss, Croix de adjoint au maize du vings Jeme de Paris./ j La vingl=sept févrior mil nouf cent quarante-sopt, diz-gouf heures cinquante minutes, est décédé ** 715 rue de la Chine 4. Auguste MERCIER, domicilié à 81 rue Saint-Far- gesu, né i Paris, onsiemo affondissement, le aveil mil huit eant Sans profession, fils de Emilie Augusting MERCIER, décédée, - époux de Héleno DELATTE.- Dressé be vingt-huis février mil nouf cont quafante-sept, quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de * Eugano Marie LE GAUDU. ans, employé, zue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé/2 4 avec Nous, Alexandie TARD, Médaille de la Réed sance croix de Guerce, adjoinG au maire du vingleme a:fondissement de belower 