Le dix Tévrier mil nour esnt quarente sept, viagt trois houres efaquente, sst déeédée que do la 51: Chine 4, Loujes BORAN, domfedliée 9 alléa Jules Vallès, à Pavillong soue née 18 dix- nouf février mil huit asne quatre vings huit, à Pazie arrendissment, sa pharmseis, fille de Charles Albers BORAN et de Antening GUILLIER, époux déapass, AVS de Paul Vietor BOUSSE. - Dressé le ouza février mJl wour quarante sept, quaterze hours vings, sur * la déelaration do Eugene Marie LE GAUDU, tromse nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a sigaé avee Nous, Alerandre TARD, Médaille de la Réeistame Prangaise, croix de querred adjoint au mire du vingtione arfondissement de helower J Le dix mil nouf ednt quarente sept, nouf houres dix, est déaédé rue de la Chine 4, Reger 51. BONNEBEAD, domieilié 2 beulevard Guttenberg, à Livry-Gargen( Seine et né 1° vingt trois mai mill huit quatre vingt diz-huit, a Villeneuvo la artisam, fils da Heard *** Théodore BONNEBEAU, sans profession, et de Laure TREMEREAU, gant profession, époux * * domiedliés a Villensuvo la Guyard(Yonne) : époux de Maria Thérose Frangoise DELARUE. - Deessé le enzo févries mil mour sont quarante sept. quaterze heures tronte, sur la déelarction de Eugone * Marie LE GAUDU, sgente neuf ans, empleyé rue de la Chine 4. qui, leetur faite a signé avee Nous, Alezanize TARD, Médaille de la Résistameo Frangaise, croiz de Guezze, edjoint su meiredu * * vingtione arrondissoment de Paris./M.B. Glama Le eaza févifer m31 nouf quarante sopt, doux houres, est désédé en son demieile, 13 rus * * 513 Galleron, Jeseph BOLTZ, né le dix-huis a out mil huit esnt soizante soige, à sans profession, de BOLTZ at de Louige PERRIN, époux décédés ; époux do Eugénie GARACHON. - Dressé le douge février mil nouf sent quarante sept, nouf heures, sur la déelaration de Roné TETU, quarante et un ans. mégeeiant 123 avonue du GénéFal Miehel Bigst, qui, lesture * * faite a signé avee Neus, Alezandre TARDE Médaille do la Résistance Pramgaise, creix de Guerre adjojat au mare du vingtiono de Parie./M.B. John Le douge février mil neuf eant quarante doux houres, est décésé en son demieile, 45 rue des 51 Condriers, Alexie Léon Félix VAQUANT, né 1e vingt mers mil huis eant quatre viagt einq, è Parie * treizione affondissement, empleyé dee P.T.T.. fils de Hemry Léom VAQUANT at de Planche Sidenie * BROUTHE, époux décédée ; époum do Marie Emilionmo CASSAN. - Dressé le douge février mil eont quarante sopt, nouf hourss dix, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huis ane, smpleyé * 104 rue " Aubervilliers, qui, léeture faite a signé avee Neue, Alexandre TARD, Médaille de la, ** Résistaneo Framgaise, Croix de duerre, adjoint au maire du vingtione affendiessment de Parig/M.B Rainly Le douge février mil eant quarants sept, 2626 houre trente, est déeédé on son domieile, 30 515 rue Serbjer, Albert Hemei GUILLEMIN, né le trente janvier mil huis eant quatre vingt dix, *** geaufort(Jusa) retraité des P.T.T., file de Eugono Alexandre GUILLEMIN et de Marie Zélonie *** HUMBEIT, époux décédée : époux de Resalie Ergsstine CALMELS. - Dreesé le douge février mil nouf * eont quarante espe, mouf houres ving, sur la déclaraticm de Heari PETITJEAN, quarante buitans, mégeefant 200 rue ess Pyrénées, qui, lecture faise a signé avee Neus, Alezandro TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaiso, Croix de Gustre, adjoint au maire du vingtione We Parie.) any p Le dix Tévrier mil nour esnt quarente sept, viagt trois houres efaquente, sst déeédée que do la 51: Chine 4, Loujes BORAN, domfedliée 9 alléa Jules Vallès, à Pavillong soue née 18 dix- nouf février mil huit asne quatre vings huit, à Pazie arrendissment, sa pharmseis, fille de Charles Albers BORAN et de Antening GUILLIER, époux déapass, AVS de Paul Vietor BOUSSE. - Dressé le ouza février mJl wour quarante sept, quaterze hours vings, sur * la déelaration do Eugene Marie LE GAUDU, tromse nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a sigaé avee Nous, Alerandre TARD, Médaille de la Réeistame Prangaise, croix de querred adjoint au mire du vingtione arfondissement de helower J Le dix mil nouf ednt quarente sept, nouf houres dix, est déaédé rue de la Chine 4, Reger 51. BONNEBEAD, domieilié 2 beulevard Guttenberg, à Livry-Gargen( Seine et né 1° vingt trois mai mill huit quatre vingt diz-huit, a Villeneuvo la artisam, fils da Heard *** Théodore BONNEBEAU, sans profession, et de Laure TREMEREAU, gant profession, époux * * domiedliés a Villensuvo la Guyard(Yonne) : époux de Maria Thérose Frangoise DELARUE. - Deessé le enzo févries mil mour sont quarante sept. quaterze heures tronte, sur la déelarction de Eugone * Marie LE GAUDU, sgente neuf ans, empleyé rue de la Chine 4. qui, leetur faite a signé avee Nous, Alezanize TARD, Médaille de la Résistameo Frangaise, croiz de Guezze, edjoint su meiredu * * vingtione arrondissoment de Paris./M.B. Glama Le eaza févifer m31 nouf quarante sopt, doux houres, est désédé en son demieile, 13 rus * * 513 Galleron, Jeseph BOLTZ, né le dix-huis a out mil huit esnt soizante soige, à sans profession, de BOLTZ at de Louige PERRIN, époux décédés ; époux do Eugénie GARACHON. - Dressé le douge février mil nouf sent quarante sept, nouf heures, sur la déelaration de Roné TETU, quarante et un ans. mégeeiant 123 avonue du GénéFal Miehel Bigst, qui, lesture * * faite a signé avee Neus, Alezandre TARDE Médaille do la Résistance Pramgaise, creix de Guerre adjojat au mare du vingtiono de Parie./M.B. John Le douge février mil neuf eant quarante doux houres, est décésé en son demieile, 45 rue des 51 Condriers, Alexie Léon Félix VAQUANT, né 1e vingt mers mil huis eant quatre viagt einq, è Parie * treizione affondissement, empleyé dee P.T.T.. fils de Hemry Léom VAQUANT at de Planche Sidenie * BROUTHE, époux décédée ; époum do Marie Emilionmo CASSAN. - Dressé le douge février mil eont quarante sopt, nouf hourss dix, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huis ane, smpleyé * 104 rue " Aubervilliers, qui, léeture faite a signé avee Neue, Alexandre TARD, Médaille de la, ** Résistaneo Framgaise, Croix de duerre, adjoint au maire du vingtione affendiessment de Parig/M.B Rainly Le douge février mil eant quarants sept, 2626 houre trente, est déeédé on son domieile, 30 515 rue Serbjer, Albert Hemei GUILLEMIN, né le trente janvier mil huis eant quatre vingt dix, *** geaufort(Jusa) retraité des P.T.T., file de Eugono Alexandre GUILLEMIN et de Marie Zélonie *** HUMBEIT, époux décédée : époux de Resalie Ergsstine CALMELS. - Dreesé le douge février mil nouf * eont quarante espe, mouf houres ving, sur la déclaraticm de Heari PETITJEAN, quarante buitans, mégeefant 200 rue ess Pyrénées, qui, lecture faise a signé avee Neus, Alezandro TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaiso, Croix de Gustre, adjoint au maire du vingtione We Parie.) any p 