3 6 Le doux Mare mil nour eant vingt-heures trente minutes, sst décédé Rue d' Avron - 24 ches ses Pare es More . SuaAnne Marcelle du de Marcel Louis BIGORGNE vernisseur et de Denise FAVRE sOn épouse. domieiliée au dit rue d'Avron 24- Née à Parte dousiame affondissement, le viagt quatra Acut mil nour quaFante-siz- Dreesé le trois MARe mJ1 nouf cent quarante-sept douge heures dix minutes, sur la déclaration du Pera de 1 enfant. qui, lecture faite, a signé avee Noue Alezandre TARD, Médaille de la croix de Guerre, adjoint au Maire du vingbieme affondiesement de PARIS.T Bigorgns - / 37 La deux mars mil nouf cent treize houres quinze minutes, est décédé en son demiei le rue Denoyez 14, Jean-Marie BONDOUX. né à Avrée (Nièvre) le quatorge avril mil huit *4 fils de Baptiste Jean BONDOUX et de Frangoise RAVOLET, époux dé- cédés,- Marié i `Marthe Pauline ALRICQ. - Dressé le troie mare mil nouf cent douze * heures vinge minutes, sur la déclaFation de Pierre RAULO, trente-neuf ans. employé, 104 rue 4+4 d'Aubervilliere, qui, leature faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD. Médaille de la Réefstance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Paris./.J Rank 9 Le doux mare mil meuf cent dix-sept heures tremte minutes, est décédé en son domi eile rue de la Mare 68, Arie HANEVIZIAN, mé a Efzercom (Arménie) le geize juillet mil huit 4 ** eent quatre, sans profession, file de Hafoutioum HAMEVIZIAN, at de Elbie, époux décédée,- sélibataize, - Dressé le trois mare mil mouf douze hourse quarante ** minutes, sur la déclaFation de Haneviziam famme Apikian, Novarte siaquante et un ans, gans *** profession, 18 passage Pékin, sceur du défunt, qui, lesture faite, a signé avee Nous, * Alexandre TARD-Médaille de la Résigtance Brangajee, croix de Guerre, adjoint au maire du ving- * siemo de Paris./.J apiKken Le deux mas mil nouf eant dix heures, ees décédé en son domicile rue du Borrègo 24, Pierra Paseal MOULES ná a Lectoure (gare) le six avril mil huit cand sans profession, file da Léon MOULES et de Marie BORDES, époux décédée,- vouf de georgetse ** Marie MÉNAGER, - Dreee é le trole mare mil nouf heurse trente minute sur la déclaration de Henri PETITJEAN, quaFante-hujt ans, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint aumaire du vingtiene arrondiesement dez Paris, Médaille da la Résistance Frangaise, croix de Guerre./.J Pehtly y 7.410 Le premier mes mil meuf cent vingt at ume heures, est décédée rue de la Chine - 4, Louise DELECROIX, domiciliée a Paris, 20°. 8 rue Houdart, née à Paris, onaiene affondissement, le vingt juin mil huis cant sans profession, fille de Jose ph DELECROIX et de 4 * Louise LOISON, décédée,- eélibataire, - Dressé le troi 9 mas mil nouf cant quarante-sept, douze * heures einquante minutes, sur la déclaration de Eugone Marje LE GADDU, trente-neuf ans, employé, * rue de la Chime 4. qui, lectume faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistan- ee Frangaise, croiz de Guezse, adjoim au maire du vingtiome ar de Paris./. de 3 6 Le doux Mare mil nour eant vingt-heures trente minutes, sst décédé Rue d' Avron - 24 ches ses Pare es More . SuaAnne Marcelle du de Marcel Louis BIGORGNE vernisseur et de Denise FAVRE sOn épouse. domieiliée au dit rue d'Avron 24- Née à Parte dousiame affondissement, le viagt quatra Acut mil nour quaFante-siz- Dreesé le trois MARe mJ1 nouf cent quarante-sept douge heures dix minutes, sur la déclaration du Pera de 1 enfant. qui, lecture faite, a signé avee Noue Alezandre TARD, Médaille de la croix de Guerre, adjoint au Maire du vingbieme affondiesement de PARIS.T Bigorgns - / 37 La deux mars mil nouf cent treize houres quinze minutes, est décédé en son demiei le rue Denoyez 14, Jean-Marie BONDOUX. né à Avrée (Nièvre) le quatorge avril mil huit *4 fils de Baptiste Jean BONDOUX et de Frangoise RAVOLET, époux dé- cédés,- Marié i `Marthe Pauline ALRICQ. - Dressé le troie mare mil nouf cent douze * heures vinge minutes, sur la déclaFation de Pierre RAULO, trente-neuf ans. employé, 104 rue 4+4 d'Aubervilliere, qui, leature faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD. Médaille de la Réefstance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Paris./.J Rank 9 Le doux mare mil meuf cent dix-sept heures tremte minutes, est décédé en son domi eile rue de la Mare 68, Arie HANEVIZIAN, mé a Efzercom (Arménie) le geize juillet mil huit 4 ** eent quatre, sans profession, file de Hafoutioum HAMEVIZIAN, at de Elbie, époux décédée,- sélibataize, - Dressé le trois mare mil mouf douze hourse quarante ** minutes, sur la déclaFation de Haneviziam famme Apikian, Novarte siaquante et un ans, gans *** profession, 18 passage Pékin, sceur du défunt, qui, lesture faite, a signé avee Nous, * Alexandre TARD-Médaille de la Résigtance Brangajee, croix de Guerre, adjoint au maire du ving- * siemo de Paris./.J apiKken Le deux mas mil nouf eant dix heures, ees décédé en son domicile rue du Borrègo 24, Pierra Paseal MOULES ná a Lectoure (gare) le six avril mil huit cand sans profession, file da Léon MOULES et de Marie BORDES, époux décédée,- vouf de georgetse ** Marie MÉNAGER, - Dreee é le trole mare mil nouf heurse trente minute sur la déclaration de Henri PETITJEAN, quaFante-hujt ans, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint aumaire du vingtiene arrondiesement dez Paris, Médaille da la Résistance Frangaise, croix de Guerre./.J Pehtly y 7.410 Le premier mes mil meuf cent vingt at ume heures, est décédée rue de la Chine - 4, Louise DELECROIX, domiciliée a Paris, 20°. 8 rue Houdart, née à Paris, onaiene affondissement, le vingt juin mil huis cant sans profession, fille de Jose ph DELECROIX et de 4 * Louise LOISON, décédée,- eélibataire, - Dressé le troi 9 mas mil nouf cant quarante-sept, douze * heures einquante minutes, sur la déclaration de Eugone Marje LE GADDU, trente-neuf ans, employé, * rue de la Chime 4. qui, lectume faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistan- ee Frangaise, croiz de Guezse, adjoim au maire du vingtiome ar de Paris./. de 