Le premier avril mil neuf sent quarente saps, heures, est désédé en son domieile, * 1185 14 rue Delaftre, Léon Joseph POGE, né* le vingt seyt juillet mil huit eent soixante et onze, * * a Montrauil (Seine) areisan, file_ de Henri Joseph BOGE et de Lécnie FLEDRET, époux désédée - *** divoreé en premi ares noess de Louise Jeanne Floréa BRIFT - époux en seeondes noess de Marthe * Célina BOUDRE AUX. - Dreesé le doux avril mil nouf eant quarante sept. neuf heures diz, sur la *** déelaration de Henri PETITJEAN, quarante neuf ans, NXX le déeleZetion dégceiant, 200 rue des Pyrénées, qui leeture faite a signé aves nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistaneo croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parte./D. Winp Le premier avril mJ1 nouf eant quarante sept, vingt troje heures trents, asscuehée d un enfast 1182 présantement via, en son domieile, 36 rue des Hajes, Madeleine BOUTILLIER-née le asiza **44 septembre mil nouf ean's douza, a Paris vingtione affendissement, Epputentionnaire, épouss de **4 Roger Joseph SANTINI, né le vingt et un juillet mil neuf eont onze, a Parie arfondiesement, applicateur Dressé le deux avril mil nouf eant quarante sept, nouf heurse vingt, sur la 4444 déelaration du pera de l'enfant, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajse, escix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondissement de Parie./D. Santy Le premier avril mil nour eant quarante sopt, vingt heures trente, est décédée en son domieile, * 1188 41 avenue Gambetta, Marje Céleste Hélène CUNIN, née le deux mare mil huit eant quatre vingt * quatre, à La sans profession, fille de Charles Constant CUNIN, et de marie *** Virginie PARMENTIER, époux décédée - veuve de Jean Marie Philippe HOFFER, - Dreesé le deux avril mil neuf sont quarante sept, neuf heures trente . *** ##### sur la déelaration de Mauriee * *** POULAIN, trente neuf ans, employé 10 plase Gambetsa, qui lesture faite a signé avee nous, * *** Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, ercix de guerre, adjoint au maire du vingtie- me arrondissement de Paris./D. Mianlay Le deux avril mil neuf quarante sapt. sept heures trente, est désédé en son domieile, 1184 8? rue des Rigoles, Augustin Osear DELAFAYE, né* le vingt et un cetobre mil hujs hui* au Havre (Seine Inférieura) medeleuz méeanieion, fils de Jasques Armand DELAFAYE es de Eugende * * Maria TORTON, époux décédée - veur de Leuise JOYOT. - Dreesé le deux avril mil neuf sont quarante * sept, treize heures trante, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue & Aubesvilliers, qui leature faite a signé avee nous, Alezandre TARD, de la Réef Mange Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Parie./D. T Le premier aveil mil nouf sent quarante sept. dix heures, est décédée rue de la Chine 4, Rose * 1185 Honsiette DUMAS, domiesliée 53 rue des Amandiere, Parie 20°, née le quinze aveilmil huit eant * * quarre vings nouf, a Culan(CHer) fille de Solange DUMAS, décédée - épouse de Camille PETIT. - * * Dreesé le deux avril mil nouf eent quarante sept. Breige heures quarante, sur la déelaration de * Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé ** aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./D. Algram of Le premier avril mil neuf sent quarente saps, heures, est désédé en son domieile, * 1185 14 rue Delaftre, Léon Joseph POGE, né* le vingt seyt juillet mil huit eent soixante et onze, * * a Montrauil (Seine) areisan, file_ de Henri Joseph BOGE et de Lécnie FLEDRET, époux désédée - *** divoreé en premi ares noess de Louise Jeanne Floréa BRIFT - époux en seeondes noess de Marthe * Célina BOUDRE AUX. - Dreesé le doux avril mil nouf eant quarante sept. neuf heures diz, sur la *** déelaration de Henri PETITJEAN, quarante neuf ans, NXX le déeleZetion dégceiant, 200 rue des Pyrénées, qui leeture faite a signé aves nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistaneo croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parte./D. Winp Le premier avril mJ1 nouf eant quarante sept, vingt troje heures trents, asscuehée d un enfast 1182 présantement via, en son domieile, 36 rue des Hajes, Madeleine BOUTILLIER-née le asiza **44 septembre mil nouf ean's douza, a Paris vingtione affendissement, Epputentionnaire, épouss de **4 Roger Joseph SANTINI, né le vingt et un juillet mil neuf eont onze, a Parie arfondiesement, applicateur Dressé le deux avril mil nouf eant quarante sept, nouf heurse vingt, sur la 4444 déelaration du pera de l'enfant, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajse, escix de Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondissement de Parie./D. Santy Le premier avril mil nour eant quarante sopt, vingt heures trente, est décédée en son domieile, * 1188 41 avenue Gambetta, Marje Céleste Hélène CUNIN, née le deux mare mil huit eant quatre vingt * quatre, à La sans profession, fille de Charles Constant CUNIN, et de marie *** Virginie PARMENTIER, époux décédée - veuve de Jean Marie Philippe HOFFER, - Dreesé le deux avril mil neuf sont quarante sept, neuf heures trente . *** ##### sur la déelaration de Mauriee * *** POULAIN, trente neuf ans, employé 10 plase Gambetsa, qui lesture faite a signé avee nous, * *** Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, ercix de guerre, adjoint au maire du vingtie- me arrondissement de Paris./D. Mianlay Le deux avril mil neuf quarante sapt. sept heures trente, est désédé en son domieile, 1184 8? rue des Rigoles, Augustin Osear DELAFAYE, né* le vingt et un cetobre mil hujs hui* au Havre (Seine Inférieura) medeleuz méeanieion, fils de Jasques Armand DELAFAYE es de Eugende * * Maria TORTON, époux décédée - veur de Leuise JOYOT. - Dreesé le deux avril mil neuf sont quarante * sept, treize heures trante, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue & Aubesvilliers, qui leature faite a signé avee nous, Alezandre TARD, de la Réef Mange Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Parie./D. T Le premier aveil mil nouf sent quarante sept. dix heures, est décédée rue de la Chine 4, Rose * 1185 Honsiette DUMAS, domiesliée 53 rue des Amandiere, Parie 20°, née le quinze aveilmil huit eant * * quarre vings nouf, a Culan(CHer) fille de Solange DUMAS, décédée - épouse de Camille PETIT. - * * Dreesé le deux avril mil nouf eent quarante sept. Breige heures quarante, sur la déelaration de * Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé ** aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie./D. Algram of 