Douze 106 Le neuf janvier mil nouf eont quarante sept, trois heures, est décédée rue de la Chine 4, Marie Julie Clémentine GRI SOT, 121 rue de Paris, a née le wiagt et un février mil huit sont sojzante et un, à VillerserelHause-Savoie) sans profession, fille Jeseph Auguste GRI SOT, et de Marie Joseph VUILLAGMEY, époux déeédée : vouve de Frangois lueion * CHARLES, - Dressé le nouf Janvier milmouf sont quarante sept, quatorge heures einquante, sur la * déelaration de Eugone Marie LE GAGDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de guerre, * adjoint au maire du vingtione arfondiessment de Parie./M.B. d 107 Le nouf Janvier mil nouf quarante sept, dix houres trente, est décédée en son demieile, * * 30 rue des Partants, Philemine LAGLOUETTE, née le vingt septembre mil huit eant soizante diz, * a Peillae(Morbfham) sane profassion, fille de Aristide LALLOUETTE et de Séolastique MORIHAN, ** époux décédés : épouse de Georges Augustin GROSJEAN. - Dressé le dix Janvier mil nouf eent quaran- se sept, nour houres diz, sur la déclaration de Yvonne TALBOT, quarante six ans, sans profession, domieiliée 30 rue des Partants, qui, lecture faite a signé aven Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistance frangaise, eroix de Guerre, adjoint au du viagtione affondissement de Parje.A j balbot 108 Le nouf janvier mil nouf eant quarante sepb, quinze houres, est décédés on son domieile, 140 rue ai, de Belleville, Désirée Alphonsine BOURREL, juilles mil huit sojxante sept, a Paris ** dix-nouvione affondiesement, sans profession, filla de Félix BODRREL et de Oetavie Amélie ***4 ARBLADE, époux décédés * Célibataire Dressé le dix jamier mil mouf aunt quarante seps, nouf * heures vingt, sur la déelaration de Closilde BOUTEILLE, soizante douge ans, empleyée 44 rue des * Selitaires, qui, lecture faise a signéavee Nous, Alezandre TARDIN Médaille de la Résistanes *** Frangaise, croix do guerse, adjoint au maire du viagtione de Parie./M.B. Bontrilly as 109 La neuf janvier mil nour sont quarante seps, dix heures, est décédé en son domieile, 12 sue de la Bidasses, charles Etimane PACRE, né le vingt six décembre mil huit eant soizante quatorze, *** a paris dixiome arrondissement, sertiseeme, fils de pierre Frangeis PACHE et da Marje VIGNERTE, * époux décédée ; époux de Madeleine Elisa THIOU. - Dressé le dix Janvier mil nouf quarante sep nouf haures trente, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huis ans, employé 104 rue *** qui, lesturefaite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille do la Résistanee * Frangaise, erejade Guerse, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Parie./M.B. freely 110 Le nouf janvier mil nouf eant quarante sept. vingt houres, est désédé au domieile de 98 more, * 11 rue Leeage, Alain René Gabriel CHAUSSARD, né le vingt huit septembre mil neuf quarante six, a Parie quatrione arrondiesement, file de Simone CHAUSSARD, commis aus éerjoures au Ministère du travail. - Dreesé le dix Janvier mil nour sent quarante sept, neuf heures quaranto, sur la déelara- tion de Roné COLAS, trente deux ans, ecmmergant, 11 rue Lasage, qui, leeture faite a ** signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, Croix do Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissoment de Paris./M.E. Sayd - Douze 106 Le neuf janvier mil nouf eont quarante sept, trois heures, est décédée rue de la Chine 4, Marie Julie Clémentine GRI SOT, 121 rue de Paris, a née le wiagt et un février mil huit sont sojzante et un, à VillerserelHause-Savoie) sans profession, fille Jeseph Auguste GRI SOT, et de Marie Joseph VUILLAGMEY, époux déeédée : vouve de Frangois lueion * CHARLES, - Dressé le nouf Janvier milmouf sont quarante sept, quatorge heures einquante, sur la * déelaration de Eugone Marie LE GAGDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de guerre, * adjoint au maire du vingtione arfondiessment de Parie./M.B. d 107 Le nouf Janvier mil nouf quarante sept, dix houres trente, est décédée en son demieile, * * 30 rue des Partants, Philemine LAGLOUETTE, née le vingt septembre mil huit eant soizante diz, * a Peillae(Morbfham) sane profassion, fille de Aristide LALLOUETTE et de Séolastique MORIHAN, ** époux décédés : épouse de Georges Augustin GROSJEAN. - Dressé le dix Janvier mil nouf eent quaran- se sept, nour houres diz, sur la déclaration de Yvonne TALBOT, quarante six ans, sans profession, domieiliée 30 rue des Partants, qui, lecture faite a signé aven Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistance frangaise, eroix de Guerre, adjoint au du viagtione affondissement de Parje.A j balbot 108 Le nouf janvier mil nouf eant quarante sepb, quinze houres, est décédés on son domieile, 140 rue ai, de Belleville, Désirée Alphonsine BOURREL, juilles mil huit sojxante sept, a Paris ** dix-nouvione affondiesement, sans profession, filla de Félix BODRREL et de Oetavie Amélie ***4 ARBLADE, époux décédés * Célibataire Dressé le dix jamier mil mouf aunt quarante seps, nouf * heures vingt, sur la déelaration de Closilde BOUTEILLE, soizante douge ans, empleyée 44 rue des * Selitaires, qui, lecture faise a signéavee Nous, Alezandre TARDIN Médaille de la Résistanes *** Frangaise, croix do guerse, adjoint au maire du viagtione de Parie./M.B. Bontrilly as 109 La neuf janvier mil nour sont quarante seps, dix heures, est décédé en son domieile, 12 sue de la Bidasses, charles Etimane PACRE, né le vingt six décembre mil huit eant soizante quatorze, *** a paris dixiome arrondissement, sertiseeme, fils de pierre Frangeis PACHE et da Marje VIGNERTE, * époux décédée ; époux de Madeleine Elisa THIOU. - Dressé le dix Janvier mil nouf quarante sep nouf haures trente, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huis ans, employé 104 rue *** qui, lesturefaite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille do la Résistanee * Frangaise, erejade Guerse, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Parie./M.B. freely 110 Le nouf janvier mil nouf eant quarante sept. vingt houres, est désédé au domieile de 98 more, * 11 rue Leeage, Alain René Gabriel CHAUSSARD, né le vingt huit septembre mil neuf quarante six, a Parie quatrione arrondiesement, file de Simone CHAUSSARD, commis aus éerjoures au Ministère du travail. - Dreesé le dix Janvier mil nour sent quarante sept, neuf heures quaranto, sur la déelara- tion de Roné COLAS, trente deux ans, ecmmergant, 11 rue Lasage, qui, leeture faite a ** signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, Croix do Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissoment de Paris./M.E. Sayd - 