Cont-vingt-deu: le eix avril mil nouf eant quarante sept. seize heures est déeédé 17 rue Henri Chevreau, Jules BAUDET, domieilié 4 rue d es Marchises, Paris 20%, né 1e vingt quatre mre mil huft * sent scizante nouf, : Saint-Pierre D'Oléron (Charente Inférieure) sans profession, file de **4 sans renseignements comnus du déefarant, - Célibstaire," Dressé le huit avril mil nouf eent **4 quarante sept, neuf heures dix, sur la déelaration de Simone MATHELIN, trente deux ans, vendeuse, demiesliée 17 rue Renni Chevreau, Parie  amje, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre * TARD. Médaille de la Réeistanse Frangajee, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arr endissement de Parte./D. Mahhala s Le einq avril mil mour quarante seps, vingt trois heures, ast déeédés en son demieile, 7 * rus dos Hajes, Resalinda CATTONI, née le huit catobre mJ1 huit eent soizante quatorzs, a Mulamzo (Italie) sans profossicn, fille de girolamo CATTONT et de Maddalema ZANONI, époux déeédée - +4 veuve de Ferdinando CANTINOTTI. - Dressé le huit avril mil nouf eant quarante sept, nouf houres, sur la déelaFation de Mauriee POULAIN. trente neuf ans, employé 10 plase Gambetta, qui lesture * faite a signé ave e Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Réeistanes Frangaise, croix de Guerre, * adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./D. collactor or 206 Le six aveil mil neuf eant quarants sept, treize heures, est désédé rue de la Ching 4, Gaston ** Eugone VALLLANT, domiailié 56 ree Jules Ferry, a Bagnolet (Seine) né le viagt trofe ostobre mil 4 $ nouf un. à Chaumes en Brie( Seime et Marne) sans profession, fils de Eugone Augustia **** VAILLANT, artiste, et de Jeanne Jeséphine Louise GALLÉ, son épouse, Sane profession, domiedliés * 95 rue des Messiers, à Mentreuil(Seine) - vour de Joséphine MELIN. - Dressé le sept avril mil neuf eant quarente sept, neuf heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trante neuf ans, ** employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla de la * Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoins au maire du vingtiome de Parte./D. Aff 209 1s six avril mil neuf gent quarante sept, vinge deuz houres, est asscuehée d' un enfand présente- mont sans vie, en son domieile, 17 rue Mendelsschn, Blanche Fanny AMOUROUX, née le dix-neuf * * juillet mil nouf eant vingt, à Bagnoles marehande de 4 saisons, épouse de Gueien Narefese Frangeis NOUH ANT, né le trojs aous mJl nouf eant ving et un . doniedliés dessus. - Dressé le huit avril mil neuf send quarante sege, nouf houres vingt, sur la déslaFation du pare, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistanee Frangaise croix de Guerre, adjoine au maize du vingtione arfondissement de Parje./D6 ge 1210 Le einq avril mil neuf sent quarante gept, douza heuree trente, est déeédée en son domieile, * * 148 rue de Bagholet, Louise JOST, née le vingt quatre acut mil huis sent soizante dix, a Paris * premier arfondissoment, profession, fille de Jean JOST, et de Bidon Masguerite, Bans autres renseignements - Célibataize, - Dressé le huis avril mil nouf eent quarante sopt, nour heures * - srente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente neuf ans, employé de la Chine 4, qui lesture faise a signé avea Nous, Alezandre TARD# Médaille de la Réeistanes Reangaise eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissemont de Paris./D. Signature Cont-vingt-deu: le eix avril mil nouf eant quarante sept. seize heures est déeédé 17 rue Henri Chevreau, Jules BAUDET, domieilié 4 rue d es Marchises, Paris 20%, né 1e vingt quatre mre mil huft * sent scizante nouf, : Saint-Pierre D'Oléron (Charente Inférieure) sans profession, file de **4 sans renseignements comnus du déefarant, - Célibstaire," Dressé le huit avril mil nouf eent **4 quarante sept, neuf heures dix, sur la déelaration de Simone MATHELIN, trente deux ans, vendeuse, demiesliée 17 rue Renni Chevreau, Parie  amje, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre * TARD. Médaille de la Réeistanse Frangajee, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arr endissement de Parte./D. Mahhala s Le einq avril mil mour quarante seps, vingt trois heures, ast déeédés en son demieile, 7 * rus dos Hajes, Resalinda CATTONI, née le huit catobre mJ1 huit eent soizante quatorzs, a Mulamzo (Italie) sans profossicn, fille de girolamo CATTONT et de Maddalema ZANONI, époux déeédée - +4 veuve de Ferdinando CANTINOTTI. - Dressé le huit avril mil nouf eant quarante sept, nouf houres, sur la déelaFation de Mauriee POULAIN. trente neuf ans, employé 10 plase Gambetta, qui lesture * faite a signé ave e Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Réeistanes Frangaise, croix de Guerre, * adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./D. collactor or 206 Le six aveil mil neuf eant quarants sept, treize heures, est désédé rue de la Ching 4, Gaston ** Eugone VALLLANT, domiailié 56 ree Jules Ferry, a Bagnolet (Seine) né le viagt trofe ostobre mil 4 $ nouf un. à Chaumes en Brie( Seime et Marne) sans profession, fils de Eugone Augustia **** VAILLANT, artiste, et de Jeanne Jeséphine Louise GALLÉ, son épouse, Sane profession, domiedliés * 95 rue des Messiers, à Mentreuil(Seine) - vour de Joséphine MELIN. - Dressé le sept avril mil neuf eant quarente sept, neuf heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trante neuf ans, ** employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla de la * Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoins au maire du vingtiome de Parte./D. Aff 209 1s six avril mil neuf gent quarante sept, vinge deuz houres, est asscuehée d' un enfand présente- mont sans vie, en son domieile, 17 rue Mendelsschn, Blanche Fanny AMOUROUX, née le dix-neuf * * juillet mil nouf eant vingt, à Bagnoles marehande de 4 saisons, épouse de Gueien Narefese Frangeis NOUH ANT, né le trojs aous mJl nouf eant ving et un . doniedliés dessus. - Dressé le huit avril mil neuf send quarante sege, nouf houres vingt, sur la déslaFation du pare, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistanee Frangaise croix de Guerre, adjoine au maize du vingtione arfondissement de Parje./D6 ge 1210 Le einq avril mil neuf sent quarante gept, douza heuree trente, est déeédée en son domieile, * * 148 rue de Bagholet, Louise JOST, née le vingt quatre acut mil huis sent soizante dix, a Paris * premier arfondissoment, profession, fille de Jean JOST, et de Bidon Masguerite, Bans autres renseignements - Célibataize, - Dressé le huis avril mil nouf eent quarante sopt, nour heures * - srente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente neuf ans, employé de la Chine 4, qui lesture faise a signé avea Nous, Alezandre TARD# Médaille de la Réeistanes Reangaise eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissemont de Paris./D. Signature 