(huntre-vingt-lix-meut 976 Le diz-nouf mass mil nouf eant quarante sept. quinze heures, est décédée rue de la chine Arthémies Léonia GRUYER, demieiliéa 10 villa Emile Loubet, Paris XIX°, née le diz-98pt * mil hust eant soizante nouf, a Villensuz( Aube) sans profession, fille de Loufs Pierre GRUYER et de Léonie CHALSE, époux décédés 1 veuve de Frangeis Luejen MARCHAL. - Deeasé la vingt mare mil nouf * eent quarants seps, quatorga houres dix, sur la déelaration de Eugone Marte LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandze TARD, Médeille de la Résistance Wrangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arfondissement de Paris./D leform of 977* Le vingt mare mil mour eont quarante sept, trois hourse trente, est déeédée rue de la shine 4, * * Aline CADART# demieiliée 30 rue des Patiss Ponts, à Draney(Seime) née le vingt deuz juillet mil * huis eant scizante quinze, à sane profession, fille de nieolas CADART et de * Honerine DELATTRE, épeux décédés ; veuve de Albert Louis DUPUIS. - dressé le vingt mare mil nouf 4 sent quarante sept. quat orge heures vingt, sur la déelaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trente *4 nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé avse Nous, Alexandre TARD, * 444 Médaille de la Résistanes Framgaise, eroix de Guarre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./D. of 978 le vings mars mil neuf eant quarante sert, douza heures, est désédés en son domieile, 30 rue Pias Marguerite Jeann@ MERCIER, néE le neuf avril mil huis eant soizante quatre, & Sedan(Ardennee) * mans profession, fille de Jean baptiste MERCIER Et de Stéphanie Jose ph LENOBLE, époux déeédés * vouve da Vietor Isaël TRÉCDORE, - Dreesé le vingt et un mers mil nouf eant quarante sept, neuf ** haures, sur la déslaFetion de Mauries POULAIN, trente sapt ans, employé 10 plaea Gambetts, qui, * lesture faite a signé avee Nous, Alexendre TARD. Médaille de la Résistanes Pfangeise, aroix da ** Guszre, adjoint au maire du vingtieme affondissoment de Parie./D. whick or 979 Le vingt mare mill nouf eant quarente sept. a una heure que le déclaFant n'a pu préefear, est * 4 décédé en eon demieile, 14 passage julien Lacroiz, Jacques BRUNEAU, agé de soizante einq ans, *4 mé à Clichy(Seine) fils de et de sane renseignements sonnus ; *44 époux de sans renseignements - Dressé le vingt et un mare mil nouf eant quarante sept. 444 nouf heures dix, sur la déelaration de PACHET Albert, trente quatre ans, heselier, 14 passage *4 Julien Laeroix, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistance * Frangaise, Vereix de Guezre, adjoint au maire du vingtieme affondissemene de Paris./D. Alsonity and 980 Le ving® mare mil neuf quarante sept. douge heures trente, est décédé rue de la Chine 4, * * André Mauries BATTON, demieslié 91 avenue Gambests, parte 20*, né le onze mai mil huit eant * * * quatro vingt douza, a Eparmay(Marne) imprimeur, fils de Alfred BAITON 95 de Jeanno Emilienão * VASY, époux décédés ; divereé en premiares neess de Denfee GIRARD - époux en secondes noess de + Georgetse Fermande Félieis CALLET. - Dreesé le vingt es un mare mil nouf quarante sept, **4 quatesza houres, sue la déelaration de Eugone Masie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de 1a4 Chino 4, qui, lectuze faite a signé avee yous, Alexandre TARD, Médeille de la Réefetanee + + Frangaise, sroix de Guarre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. (huntre-vingt-lix-meut 976 Le diz-nouf mass mil nouf eant quarante sept. quinze heures, est décédée rue de la chine Arthémies Léonia GRUYER, demieiliéa 10 villa Emile Loubet, Paris XIX°, née le diz-98pt * mil hust eant soizante nouf, a Villensuz( Aube) sans profession, fille de Loufs Pierre GRUYER et de Léonie CHALSE, époux décédés 1 veuve de Frangeis Luejen MARCHAL. - Deeasé la vingt mare mil nouf * eent quarants seps, quatorga houres dix, sur la déelaration de Eugone Marte LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandze TARD, Médeille de la Résistance Wrangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arfondissement de Paris./D leform of 977* Le vingt mare mil mour eont quarante sept, trois hourse trente, est déeédée rue de la shine 4, * * Aline CADART# demieiliée 30 rue des Patiss Ponts, à Draney(Seime) née le vingt deuz juillet mil * huis eant scizante quinze, à sane profession, fille de nieolas CADART et de * Honerine DELATTRE, épeux décédés ; veuve de Albert Louis DUPUIS. - dressé le vingt mare mil nouf 4 sent quarante sept. quat orge heures vingt, sur la déelaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trente *4 nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé avse Nous, Alexandre TARD, * 444 Médaille de la Résistanes Framgaise, eroix de Guarre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./D. of 978 le vings mars mil neuf eant quarante sert, douza heures, est désédés en son domieile, 30 rue Pias Marguerite Jeann@ MERCIER, néE le neuf avril mil huis eant soizante quatre, & Sedan(Ardennee) * mans profession, fille de Jean baptiste MERCIER Et de Stéphanie Jose ph LENOBLE, époux déeédés * vouve da Vietor Isaël TRÉCDORE, - Dreesé le vingt et un mers mil nouf eant quarante sept, neuf ** haures, sur la déslaFetion de Mauries POULAIN, trente sapt ans, employé 10 plaea Gambetts, qui, * lesture faite a signé avee Nous, Alexendre TARD. Médaille de la Résistanes Pfangeise, aroix da ** Guszre, adjoint au maire du vingtieme affondissoment de Parie./D. whick or 979 Le vingt mare mill nouf eant quarente sept. a una heure que le déclaFant n'a pu préefear, est * 4 décédé en eon demieile, 14 passage julien Lacroiz, Jacques BRUNEAU, agé de soizante einq ans, *4 mé à Clichy(Seine) fils de et de sane renseignements sonnus ; *44 époux de sans renseignements - Dressé le vingt et un mare mil nouf eant quarante sept. 444 nouf heures dix, sur la déelaration de PACHET Albert, trente quatre ans, heselier, 14 passage *4 Julien Laeroix, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistance * Frangaise, Vereix de Guezre, adjoint au maire du vingtieme affondissemene de Paris./D. Alsonity and 980 Le ving® mare mil neuf quarante sept. douge heures trente, est décédé rue de la Chine 4, * * André Mauries BATTON, demieslié 91 avenue Gambests, parte 20*, né le onze mai mil huit eant * * * quatro vingt douza, a Eparmay(Marne) imprimeur, fils de Alfred BAITON 95 de Jeanno Emilienão * VASY, époux décédés ; divereé en premiares neess de Denfee GIRARD - époux en secondes noess de + Georgetse Fermande Félieis CALLET. - Dreesé le vingt es un mare mil nouf quarante sept, **4 quatesza houres, sue la déelaration de Eugone Masie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de 1a4 Chino 4, qui, lectuze faite a signé avee yous, Alexandre TARD, Médeille de la Réefetanee + + Frangaise, sroix de Guarre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. 