Soixante- treize 7 1 6' Le vingt-gepe février mil nouf cent quarante-sept, vingt et une heures dix minutes, est ***** décédée rue de la Chine 4, Alvine SCBLEGEL, née à Riga (Ruesie) le quinze juillet mil huit * - eent quatre-vingl-trois, sans profeesion, à Paris, 20° 31 rue Pelleport, fille de * *** Alezandre SCHLEGEL et de Anno KONKS, époux décédée, épouse de Boris MATVEEFF. - Dre-ed le viagt- huit février mil nouf cent quaFante-sept, quatorze heures vingt minutes, sur la décleFation de * * Eugone Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, a signé *** Mvoe Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco FrangaSee, croix de Guerre, ad joint au maires du wingtieme affondie sement de Parie./.J w 7 1 7 Le vingl-sept février mil nouf sent quarante-sept, vingt-deux heures, set décédé rue de la chine 4. Arthur GRASSL, domieilié & Paris, 16° . 97 rue Lauristion, né à Vissorio (Italie) le 4 * huis janvier mil huit eent file de Louis GRASSI et de Joséphine * * BAMPO. époux décédés,- époux de Elise MINI. - Dressé le vingt-huit février mil mouf gent quaran- te-sept, quatorge hourse trente minutes, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU- ans, employé. rue de la Chine 4. qui . lesture faite a signé avec yous, Alezandre TARD, médail- le de la Réséstance Frangaise, croix de Guerse, ad joint au maire du vingtieme affondissement de *** Parte./.J alporie d 1 8 Le vingt-huit févsier mil neuf cent quarante-se.pt trois heures einquants-sinq minutes, est * * décedée rue de la Chine 4. Mario Déminique VENTURA, domiciliée à Cocuilly (Beine) 43 avenue Char- les Baudin, née a Ajaccio (Corse) le quatorge janvier mil nouf eant huit, sans profession, fille * de Jérome VENTURA . décédé et de Anonciado CASNNER, sa vouve.- épouse de André Henri MAUGERIE. - 4 Dreesé 1e vingt-huit février mil meuf cont quatorge heures quarante minutes, sur - la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectu-l re faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vil de Parie./.J leconds a 7 1-9 Le vingt-huit février mil nour cent huit heures, est décédé. sue de la Chine 4, * Pierre BALMISSE, domicilié à Paris, 20°, 3 avenue de la Porte de Montreuil, né à Aubepierre **4 (Seine et Marne) le vingt-nouf novembre mil huit ant soimante-diz-huit, retraité S N C F, **4 file de Jean BALMI SSE et de Marie MONDEAU, époux décédés,- époux de Eugénie CHOPINET. - DRessé le vingt-huit février mil nouf quarante-sept, quatorge heures einquante minutes, sur la décla;- #ation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ane, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avie Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance croix de Gugrre, adjoint au mairs du vingtioms arfondissement de Parie./.J leform and 720 Le premier mazs mil nouf eant quarante-gept, dapt heures trente minutes, est décédée en son demi- eile rue de Toustille, 42, Berthe Adélalde BACHOT, née à Provine (Seine et Marne) 1e quatorge * septembre mil huis eant quatice-vingl-trois, brodeuse, fille de Eugone BACHOT, décédé et de 444 Marie-imbroisine SABAT, vouve, - célibataise, - Dressé le premier mars mil neuf eent quaFante- sept, treize heures siaquante minutes, sur la déclaration de Pierre RAULO. trente-muef ans, emplo- yé. rue de 104, qui, lectuze faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerse, adjoint au maire du vingione asrondi seement de * * Paris./.J Rauba d Soixante- treize 7 1 6' Le vingt-gepe février mil nouf cent quarante-sept, vingt et une heures dix minutes, est ***** décédée rue de la Chine 4, Alvine SCBLEGEL, née à Riga (Ruesie) le quinze juillet mil huit * - eent quatre-vingl-trois, sans profeesion, à Paris, 20° 31 rue Pelleport, fille de * *** Alezandre SCHLEGEL et de Anno KONKS, époux décédée, épouse de Boris MATVEEFF. - Dre-ed le viagt- huit février mil nouf cent quaFante-sept, quatorze heures vingt minutes, sur la décleFation de * * Eugone Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, a signé *** Mvoe Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco FrangaSee, croix de Guerre, ad joint au maires du wingtieme affondie sement de Parie./.J w 7 1 7 Le vingl-sept février mil nouf sent quarante-sept, vingt-deux heures, set décédé rue de la chine 4. Arthur GRASSL, domieilié & Paris, 16° . 97 rue Lauristion, né à Vissorio (Italie) le 4 * huis janvier mil huit eent file de Louis GRASSI et de Joséphine * * BAMPO. époux décédés,- époux de Elise MINI. - Dressé le vingt-huit février mil mouf gent quaran- te-sept, quatorge hourse trente minutes, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU- ans, employé. rue de la Chine 4. qui . lesture faite a signé avec yous, Alezandre TARD, médail- le de la Réséstance Frangaise, croix de Guerse, ad joint au maire du vingtieme affondissement de *** Parte./.J alporie d 1 8 Le vingt-huit févsier mil neuf cent quarante-se.pt trois heures einquants-sinq minutes, est * * décedée rue de la Chine 4. Mario Déminique VENTURA, domiciliée à Cocuilly (Beine) 43 avenue Char- les Baudin, née a Ajaccio (Corse) le quatorge janvier mil nouf eant huit, sans profession, fille * de Jérome VENTURA . décédé et de Anonciado CASNNER, sa vouve.- épouse de André Henri MAUGERIE. - 4 Dreesé 1e vingt-huit février mil meuf cont quatorge heures quarante minutes, sur - la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectu-l re faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vil de Parie./.J leconds a 7 1-9 Le vingt-huit février mil nour cent huit heures, est décédé. sue de la Chine 4, * Pierre BALMISSE, domicilié à Paris, 20°, 3 avenue de la Porte de Montreuil, né à Aubepierre **4 (Seine et Marne) le vingt-nouf novembre mil huit ant soimante-diz-huit, retraité S N C F, **4 file de Jean BALMI SSE et de Marie MONDEAU, époux décédés,- époux de Eugénie CHOPINET. - DRessé le vingt-huit février mil nouf quarante-sept, quatorge heures einquante minutes, sur la décla;- #ation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ane, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avie Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance croix de Gugrre, adjoint au mairs du vingtioms arfondissement de Parie./.J leform and 720 Le premier mazs mil nouf eant quarante-gept, dapt heures trente minutes, est décédée en son demi- eile rue de Toustille, 42, Berthe Adélalde BACHOT, née à Provine (Seine et Marne) 1e quatorge * septembre mil huis eant quatice-vingl-trois, brodeuse, fille de Eugone BACHOT, décédé et de 444 Marie-imbroisine SABAT, vouve, - célibataise, - Dressé le premier mars mil neuf eent quaFante- sept, treize heures siaquante minutes, sur la déclaration de Pierre RAULO. trente-muef ans, emplo- yé. rue de 104, qui, lectuze faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerse, adjoint au maire du vingione asrondi seement de * * Paris./.J Rauba d 