Le huit mare mil nouf eent quarante sept. quatre heures, est décédée rue de le Chine La 4. Philomène PAUMAT, domieiliée 26 sue Villiers de "Itle Adam, Parje 20°, née le * * Ch: viagt huft juim mil huit cent quatre vingt troje, à plongsure, fille de Eugone mil Pid PAUMAT et de Evelina PIROUT : veure de Georges CARPENTIER, - Dressé 16 huit mare mil nouf eano *** WI) quarante sopt, dix heures, sur la déelaration de Eugens Marte LE nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leesure faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Resimence de Frangajee, croix de Guerre, adjoint au meire du vingtiem arfondissement de Parie./D. ave a du Le sopt mare m51 neuf eant quarante sept. dix-huit heures est décédée rue de la Chine 4, La Anns Marie Julia GRIMAITRE, demiefliée 256 rus de Relleville, à Parte 20°, née le vingt sept * 4 ch janvier mil huit estr quatre vingt un, à sane profession, fille de Alphonse 444 mi Joea ph GRIMAITRE et de Marie Sophie Zoe BRANDELET, époux décédés ; veuve de Justin SAUNIER. - 444 Re Dressé le huit mare mil neuf cent quarante sept. dix heurne dix, sur la déclaration de Eugones 44 ma Maria LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesturefadte & signé avee Nous, GA TA vingtiène assondiesement de Parie./M.B. Alezandre TARD, Médaille de la Résietance groix de Guerre, adjoint au maire du 4 4 4/4 di ligare any Le Jeanne sept Thérèse mare mil neuf eant quarante sept, dix heures quarante einq, est démédée zue de Le soizante PAUL. demiedliée 33 rue Planchat, Parie 20°, née le einq Janvier mil huis la Chine 4, 7 Me époux décédés quatarge, a sane profession, fille de Louis PAUL et de cont * 4 qu la : Célibataire, - Dreesé le hust mare mil neuf sent quarante sepe, dix heures Jeanne DEREST. qt lecture sur déclaration faite de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé zue- de la Chine vings, Guerre, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Rési stance Prangajes, croix 4, qui, de # + st lebere adjoint au maire du vingtième asfondiesement de Parje./M.B. CI C Le Chine sept 4, mare Claudia mil nouf aunt sapt. diz neur heures Grense es e déaédée Janvier mil MASSARDIER, 54 rue d'Hautpoul, à Paris XIX°, aée le trente rue de la * 4 79 MASSARDIER Et nouf de eant trois, à Saint-Julion en Jorez(Loire ) bobineuse, fille de es un 4 * huit mare mil nour J@anna eant POYETON, quarante époux sept, dix décédés heures : épouse srente, de Gasson Reger LANCEZEUX. Jose ph - Dressé 44444 le ** TARD, GAUDU, Médaille srents nouf de ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite déclaration a signé de Eugono Marie LE sur la dissement de Parie./M.B. la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du avee vingtiome Nous, Alexandre arron- belower my Le Elécnera huit mare Célessine mil nouf esnt quarente sapt. six houres vingt, ast décédée mil huit eent Emélia MARION, domiciliée 7 avenue Laumiere, à Parte rue XIX°, de la Chine 4, 4 * 795 Marie Louise ROUSSEAU, quatre vingt deux, a . sans profession, fille néa le onze février mars mil nouf eant quarante époux décédés : vouve de Alfred Jean Ferdinand BOURDEAD. de - Jean Dressé MARION et de 4 GAUDU, trente nouf sept4 douse heurse quarante, sur la déclaration de le huit TARD- da Paris./M.B. Frangatee, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome Nous, Alezandré Médaille de la ans, Resistance employé rue de la Chine 4, qui, lesturefaite a signé avee Eugona Varie LE sement arzondie d Le huit mare mil nouf eent quarante sept. quatre heures, est décédée rue de le Chine La 4. Philomène PAUMAT, domieiliée 26 sue Villiers de "Itle Adam, Parje 20°, née le * * Ch: viagt huft juim mil huit cent quatre vingt troje, à plongsure, fille de Eugone mil Pid PAUMAT et de Evelina PIROUT : veure de Georges CARPENTIER, - Dressé 16 huit mare mil nouf eano *** WI) quarante sopt, dix heures, sur la déelaration de Eugens Marte LE nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leesure faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Resimence de Frangajee, croix de Guerre, adjoint au meire du vingtiem arfondissement de Parie./D. ave a du Le sopt mare m51 neuf eant quarante sept. dix-huit heures est décédée rue de la Chine 4, La Anns Marie Julia GRIMAITRE, demiefliée 256 rus de Relleville, à Parte 20°, née le vingt sept * 4 ch janvier mil huit estr quatre vingt un, à sane profession, fille de Alphonse 444 mi Joea ph GRIMAITRE et de Marie Sophie Zoe BRANDELET, époux décédés ; veuve de Justin SAUNIER. - 444 Re Dressé le huit mare mil neuf cent quarante sept. dix heurne dix, sur la déclaration de Eugones 44 ma Maria LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesturefadte & signé avee Nous, GA TA vingtiène assondiesement de Parie./M.B. Alezandre TARD, Médaille de la Résietance groix de Guerre, adjoint au maire du 4 4 4/4 di ligare any Le Jeanne sept Thérèse mare mil neuf eant quarante sept, dix heures quarante einq, est démédée zue de Le soizante PAUL. demiedliée 33 rue Planchat, Parie 20°, née le einq Janvier mil huis la Chine 4, 7 Me époux décédés quatarge, a sane profession, fille de Louis PAUL et de cont * 4 qu la : Célibataire, - Dreesé le hust mare mil neuf sent quarante sepe, dix heures Jeanne DEREST. qt lecture sur déclaration faite de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé zue- de la Chine vings, Guerre, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Rési stance Prangajes, croix 4, qui, de # + st lebere adjoint au maire du vingtième asfondiesement de Parje./M.B. CI C Le Chine sept 4, mare Claudia mil nouf aunt sapt. diz neur heures Grense es e déaédée Janvier mil MASSARDIER, 54 rue d'Hautpoul, à Paris XIX°, aée le trente rue de la * 4 79 MASSARDIER Et nouf de eant trois, à Saint-Julion en Jorez(Loire ) bobineuse, fille de es un 4 * huit mare mil nour J@anna eant POYETON, quarante époux sept, dix décédés heures : épouse srente, de Gasson Reger LANCEZEUX. Jose ph - Dressé 44444 le ** TARD, GAUDU, Médaille srents nouf de ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite déclaration a signé de Eugono Marie LE sur la dissement de Parie./M.B. la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du avee vingtiome Nous, Alexandre arron- belower my Le Elécnera huit mare Célessine mil nouf esnt quarente sapt. six houres vingt, ast décédée mil huit eent Emélia MARION, domiciliée 7 avenue Laumiere, à Parte rue XIX°, de la Chine 4, 4 * 795 Marie Louise ROUSSEAU, quatre vingt deux, a . sans profession, fille néa le onze février mars mil nouf eant quarante époux décédés : vouve de Alfred Jean Ferdinand BOURDEAD. de - Jean Dressé MARION et de 4 GAUDU, trente nouf sept4 douse heurse quarante, sur la déclaration de le huit TARD- da Paris./M.B. Frangatee, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome Nous, Alezandré Médaille de la ans, Resistance employé rue de la Chine 4, qui, lesturefaite a signé avee Eugona Varie LE sement arzondie d 