Cent-trente-sia 46 Le vingt avril mJ1 nouf eant quarante sept, a une heure que le déelarant D'A pu préefeer, à décédé en son domieile, 6 rue Laurenee Savart#, Eugone Ernest MALEZIEUX, né levingt sept juilles mil huit eont quatre vingt, à Saint-Quentia (A1ema) eompositeur de musique, file de Clarie Alphonsien MALEZIFUX, sans rensoignemente - époux de Andrée PRUNE AUX. - Dressé le vingt es un ** avril mil nouf eant quarante sept, neuf houres dix, sur la déelaration de Charles DOVAL, quarante trois ans, employé 83 avenue Gambetts, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezentre TARD, *** Médaille de la Réeistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. ae 47 Le vingt avril mil neuf esnt quarante sept, trois heures, est décédée 18 rue de la croix Saint- Simen, Anne MELER, domfeiliée 9 rue Bargere a Paris 9°, née le trois mai mil huit eant 444 soizante dix-neuf, à Mullhhim, grand duché de sans profacsion, fille de MEIER et de Sophie EPSTEIN, époux décédés - vouve de Isidore THEUMANN. - Dressé le vingt et un 4 4 avril mil nouf sent quarante sept, nouf heures vingt, sur la déelaration de Pierre RAULO, quaFante nouf ans, employé 104 rue D' Aubesvilliers, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, 4 Médaille de la Résistanes frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondisse- mont de Parie./D. Kanly are 348 Le ving avril mJl nouf sent quarante sert. vingt heures, est désédéen son demieile, 77 rue *4* à Avron, Emile Fernand Jose ph LATINIE, né le vings six mare mil huit sent sojzante dix-neuf, * a Resulz(Bolgique) horleger, fils de Léepold LATINIE et de Amélie DELADRIÈRE, époux décédés époux de Jeanne Hélofse Eugênie HULOT. - Dreesé le vingt st un aveil mil nour sent quarante sept, nour heures trente, sur la déslaration de André GROS, quarante ans, employé 4 plaee *44 Charles Digeon, Saint-Mandé, qui lecture faits a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Réeistanee FrangAISE, Croiz de Guerre, adjoint au maredu vingtieme asfondissomant de Paris./D. del 349 Le vings et un avril mil nour eand quarante sept, nour houres quarante eing. 985 décédée en son 4 domieile, 11 rue du Cles, Marde Corentine JAFFREZIC, née le six novembes mil huit quatre * * vingstrois, à anutentionnaire, fille de Jean JAFFRÉZIC es de Auno LOLICHON, * époux décédés - vouve de André Mare marie Jese ph BOURHIS. - Dressé le vings et un avfil mJl neuf * quarante sept, diz-sege heures, sur la déelaration de Mauries POULAIN, trente sept ans, +44 employé 10 plase Gambetta, qui lesture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de Résistanee frangaise, eroix de Guerre, adjoino au maire du vingtione affondiesement de Parir./D. 25 350 Le vingt avsil mil neuf eant qualance quatorze houres trente, est déeédé rue de la Chine 4, Eugono BIDAULT, demicilié 17 rue Compans, Parie XIX*, né le vingt et un novembre mil huit eent * quatre vingt, à Saumur (Maine et Loire) sans profession, file de Eugone BIDAULT et de vietoiro * Frangeise BENARD, époux déaédée - époux de joséphine Célegtine GASHIER, - Dreesé le vingt et un avril mil nouf eont quarante sept, hourse dix, sur la déelaration de Eugons marie LE *4 GAUDU, trans e nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, 444* Alezandre TARDN, Médaille de la résistanee Française, eroix de Guerre, adjoint au maire du + + vingtiome arrondiss@man$ de Paris./D. leligard au Cent-trente-sia 46 Le vingt avril mJ1 nouf eant quarante sept, a une heure que le déelarant D'A pu préefeer, à décédé en son domieile, 6 rue Laurenee Savart#, Eugone Ernest MALEZIEUX, né levingt sept juilles mil huit eont quatre vingt, à Saint-Quentia (A1ema) eompositeur de musique, file de Clarie Alphonsien MALEZIFUX, sans rensoignemente - époux de Andrée PRUNE AUX. - Dressé le vingt es un ** avril mil nouf eant quarante sept, neuf houres dix, sur la déelaration de Charles DOVAL, quarante trois ans, employé 83 avenue Gambetts, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezentre TARD, *** Médaille de la Réeistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. ae 47 Le vingt avril mil neuf esnt quarante sept, trois heures, est décédée 18 rue de la croix Saint- Simen, Anne MELER, domfeiliée 9 rue Bargere a Paris 9°, née le trois mai mil huit eant 444 soizante dix-neuf, à Mullhhim, grand duché de sans profacsion, fille de MEIER et de Sophie EPSTEIN, époux décédés - vouve de Isidore THEUMANN. - Dressé le vingt et un 4 4 avril mil nouf sent quarante sept, nouf heures vingt, sur la déelaration de Pierre RAULO, quaFante nouf ans, employé 104 rue D' Aubesvilliers, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, 4 Médaille de la Résistanes frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondisse- mont de Parie./D. Kanly are 348 Le ving avril mJl nouf sent quarante sert. vingt heures, est désédéen son demieile, 77 rue *4* à Avron, Emile Fernand Jose ph LATINIE, né le vings six mare mil huit sent sojzante dix-neuf, * a Resulz(Bolgique) horleger, fils de Léepold LATINIE et de Amélie DELADRIÈRE, époux décédés époux de Jeanne Hélofse Eugênie HULOT. - Dreesé le vingt st un aveil mil nour sent quarante sept, nour heures trente, sur la déslaration de André GROS, quarante ans, employé 4 plaee *44 Charles Digeon, Saint-Mandé, qui lecture faits a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Réeistanee FrangAISE, Croiz de Guerre, adjoint au maredu vingtieme asfondissomant de Paris./D. del 349 Le vings et un avril mil nour eand quarante sept, nour houres quarante eing. 985 décédée en son 4 domieile, 11 rue du Cles, Marde Corentine JAFFREZIC, née le six novembes mil huit quatre * * vingstrois, à anutentionnaire, fille de Jean JAFFRÉZIC es de Auno LOLICHON, * époux décédés - vouve de André Mare marie Jese ph BOURHIS. - Dressé le vings et un avfil mJl neuf * quarante sept, diz-sege heures, sur la déelaration de Mauries POULAIN, trente sept ans, +44 employé 10 plase Gambetta, qui lesture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de Résistanee frangaise, eroix de Guerre, adjoino au maire du vingtione affondiesement de Parir./D. 25 350 Le vingt avsil mil neuf eant qualance quatorze houres trente, est déeédé rue de la Chine 4, Eugono BIDAULT, demicilié 17 rue Compans, Parie XIX*, né le vingt et un novembre mil huit eent * quatre vingt, à Saumur (Maine et Loire) sans profession, file de Eugone BIDAULT et de vietoiro * Frangeise BENARD, époux déaédée - époux de joséphine Célegtine GASHIER, - Dreesé le vingt et un avril mil nouf eont quarante sept, hourse dix, sur la déelaration de Eugons marie LE *4 GAUDU, trans e nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, 444* Alezandre TARDN, Médaille de la résistanee Française, eroix de Guerre, adjoint au maire du + + vingtiome arrondiss@man$ de Paris./D. leligard au 