Six 41 Le trode Janvier mil mouf a@nt quarante sapt, diz-neuf hourse viagt eing, est déeédé rue de 5 et Chine 4, Jeam Paul Auguste COGNIET, denieilié 64 rue Compans, à Paris né* le daux mai an 3 huit eant quatre vingt deux, à Parte vingtione arfondissement, gainjer, fils de Alexandre Charlas COGNIET et de Marie Louise Joséphine PAULIAC, époux dénédés : divored de/ Vietorine **4 VANNIER, - Dreesé le quatre janvier mil nouf eant quarante sept. dix hounes quarante, sus 1844* déelaration de Eugone Maria LE GAUDU, trente mour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture * faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejetanes Frangejeo, croix de guorre, * adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parje./M.B legain 47 Le trois janvier mil neuf cent quarante septy vingt heures, ast décédée en son domicile 55 bis Tue Planchat, Marie Berthe BURY, née le douze mai mil huit eant soixante neuf, a Begles(Gironde) artiste peintre, fille de Jules Dieudonné BURY et de Marie Jeanne PROTEAU, époux décédés ; vouve de Félix FOURCADE. - Dressé be cinq janvier mil nouf cent quarante sept, quatorze heures dix, sur la déelaration de Georges MELINAND, vingt-sept ans, neveu, employé de bureau, domicilié a Gonesse Seine et Oise) rue de 1 Egalité 13, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.R. us 48 Le quatre janvier mil neuf eent' quarante gart, treize heures, est décédé en son domicile, 28 rue du Télégraphe, Jean Charles RIÈRE, né le quetre mars mil huit cont soizante quinze, : Paris **4 septieme arromdissement, retraité du métro, fils de Saturnin Honoré Jose ph RIERE et de Clémence Clardsse MORLET, époux décédés ; vouf de Charlotte Désange LAFAGUE, - Dressé le cinq janvier mil * neuf cont quarante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lécn FLORQUIN, einquante 4* quatre ans, employé 3 rue Bobillos, à Paris 13°, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arron= dissement de Paris./M.B. and 49 Taque Le quatre janvier mil neuf cent quarante sept, diz-neuf heures, est décédée rue de la Chine 4, * * Eugénie Stéphanie BICKEL, domiciliée 11 rue Saigt-Blaise, a Paris 20°, née le nouf mars mil huit * cent quatre vingt quatre, à Paris dix-neuvieme arfondissement, sans profession, fille de Joan * + BICKEL at de Victorine Louise ROHR, époux décédés ; épouse de Etienne Alphonse TESTA. - Dressé le oinq janvier mil nouf cont quarante sept, quatorze heureg trente, sur la déclaration de Eugone * Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faitse a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingti- ême arrondissement de Paris./M.B. and 50 Le quatre janvier mil neuf cant quarante supt, neuf heures vingt einq. est décédée rue de la * * * Chine 4, Marie Louise CUILLER, domiciliée 4 rue Charles Graindorge, a Bagnolet Seine) née le * * trente at un Getobre mil neuf eent onz ., a fille de et de sans autres renseignements connus; épouge de André RATINAUD. - Dressé le einq janvier mil neuf cont quarante sept, quatorze hourss quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trents neuf ans, * * employé rue de la China 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.B. ligher d Six 41 Le trode Janvier mil mouf a@nt quarante sapt, diz-neuf hourse viagt eing, est déeédé rue de 5 et Chine 4, Jeam Paul Auguste COGNIET, denieilié 64 rue Compans, à Paris né* le daux mai an 3 huit eant quatre vingt deux, à Parte vingtione arfondissement, gainjer, fils de Alexandre Charlas COGNIET et de Marie Louise Joséphine PAULIAC, époux dénédés : divored de/ Vietorine **4 VANNIER, - Dreesé le quatre janvier mil nouf eant quarante sept. dix hounes quarante, sus 1844* déelaration de Eugone Maria LE GAUDU, trente mour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture * faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejetanes Frangejeo, croix de guorre, * adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parje./M.B legain 47 Le trois janvier mil neuf cent quarante septy vingt heures, ast décédée en son domicile 55 bis Tue Planchat, Marie Berthe BURY, née le douze mai mil huit eant soixante neuf, a Begles(Gironde) artiste peintre, fille de Jules Dieudonné BURY et de Marie Jeanne PROTEAU, époux décédés ; vouve de Félix FOURCADE. - Dressé be cinq janvier mil nouf cent quarante sept, quatorze heures dix, sur la déelaration de Georges MELINAND, vingt-sept ans, neveu, employé de bureau, domicilié a Gonesse Seine et Oise) rue de 1 Egalité 13, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.R. us 48 Le quatre janvier mil neuf eent' quarante gart, treize heures, est décédé en son domicile, 28 rue du Télégraphe, Jean Charles RIÈRE, né le quetre mars mil huit cont soizante quinze, : Paris **4 septieme arromdissement, retraité du métro, fils de Saturnin Honoré Jose ph RIERE et de Clémence Clardsse MORLET, époux décédés ; vouf de Charlotte Désange LAFAGUE, - Dressé le cinq janvier mil * neuf cont quarante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lécn FLORQUIN, einquante 4* quatre ans, employé 3 rue Bobillos, à Paris 13°, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arron= dissement de Paris./M.B. and 49 Taque Le quatre janvier mil neuf cent quarante sept, diz-neuf heures, est décédée rue de la Chine 4, * * Eugénie Stéphanie BICKEL, domiciliée 11 rue Saigt-Blaise, a Paris 20°, née le nouf mars mil huit * cent quatre vingt quatre, à Paris dix-neuvieme arfondissement, sans profession, fille de Joan * + BICKEL at de Victorine Louise ROHR, époux décédés ; épouse de Etienne Alphonse TESTA. - Dressé le oinq janvier mil nouf cont quarante sept, quatorze heureg trente, sur la déclaration de Eugone * Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faitse a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingti- ême arrondissement de Paris./M.B. and 50 Le quatre janvier mil neuf cant quarante supt, neuf heures vingt einq. est décédée rue de la * * * Chine 4, Marie Louise CUILLER, domiciliée 4 rue Charles Graindorge, a Bagnolet Seine) née le * * trente at un Getobre mil neuf eent onz ., a fille de et de sans autres renseignements connus; épouge de André RATINAUD. - Dressé le einq janvier mil neuf cont quarante sept, quatorze hourss quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trents neuf ans, * * employé rue de la China 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.B. ligher d 