Le vingt trois avril mil nouf sent quarante sept, quatre heures trente eing. est ** 13 déeédée rue de la Chine 4, Camille Hortense ROUSSEL. domieiliée 49 rue de la République a Montrouil Seine) née le treige novembre mill huit eont soizante quatorze, & Parie vingtioms afrondissement, sans prefession, fille de Louie ROUSSEL et de Maria DOLÉANS . époux décédés - ** yauve de Lous MILLOT. - Dressé le vingt trois avril mil neuf eant quarante sept. quatorge heures sur la déelaration de Eugone Masie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui * F leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Réeistanee Frangefise, croix de * guerre adjoint au maire du vingtiomo arfondissement de Parie./D. Selfarmah , of La vingt-trofs avril mil nouf eant guarante-sept heures, est décédée du Doeteur Paquelin 3° Sumanne Hélone VIBERT née a Adon (Loiret/ le vingt-quatre en son Juin domieile rue 13 teinturière, fille de Armand Emile VIBERT décédé et de Angole Célestime BARON, mJ1 sa veuven neuf eans profession, domiedliée 35 Rue Etienne Doles a Paris XX°, divoreée de Mareel MELSENS et éponso heures, sur la déelaFation de 1 époux, qui, lesture faite, a signé avee Noug, Alezandre TARD 4* ** de Viet er André MILLET~ Bressé le vingt trojs avril mil neuf eent quarante-sept, onze Médaille de la Résistames, croix de Guerre, adjoint AU Maire du vingtione arrondissement de Paris. Allielly Le vingt trois avril mil nouf eant quarante sept, quatre heurse trente, est décédée rue de la * * Chino4. Appoline CHENOT, 215 rue de la Croix Nivert, à Parie XV°, née le dix-nouf ** 137 juin mil huit sojxante quaterze, a retreitée du gaz, fille de Pierre * * CRENOT et de Barbe NAGEL, époux déeédés - veuve de Julien THERY. - Dressé le vingt trois avril mil weuf eent quarante sept, quatorze heures dix, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé zue de le Chine 4, qui lenture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, 4 *** Médaille de la Résistance Frangeise, eroix de Guezre, adjoint au maire du vingtième arrondisee. mont de Parie./D. Apness of Le vingt deux avril mil nouf eent quarente gept, vingt heures tronte, est décédée rue de la huit Chine 4, Leuise ROBERT, domieiliée 7 reu Laugin, a Paris XIX°, née le douge janvier mil **** * * 137 et de marguerite BIGASSAC, époux décédés - vouve de Jean HERVÉ, - Dressé le vingt trois avfil mil eant quatio vingt, a Chatesunouf s/ Cher (Cher) sans profession, fille de * Frangeis ROBERT neuf esut quarante sept. quatorge heurse vings, sur la déclaFation de diugone Marie LE GAUDU +4 trente mour ans, empleyé rue de la china 4, qui lesture faise a signé avee nous, Alezandçé Médaille de la Résistance Prangaiso, Croix de Guerze, adjoint au maire du vingtione argondiase. TARD, ment de Paris./D. lefand de Le vingt deuz avril mil neuf quarente sept, douze heures einquante eing. est déeédée la Chine 4, Marie Thérèes ANCIAUX, domieiliée 3 rue Max-Dermcy, su Pré cae ** 137 Désiré ANCIAUX, mancuvrier, et de Pauline DUPONT, sans profession, époux domieiliée de + 4 née le aveil mil nouf eunt vingt, à Marles sur sténo daetylc, fille + Serre(Aiene) - divareée de André PLANTEVIN. - Dressé le vingt Brois avril mil heuf eant a Marles sur sept, quatorze heures trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, treate nouf quaranter employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille ans, de + 4 Réeistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Paris./D. la * lefame Le vingt trois avril mil nouf sent quarante sept, quatre heures trente eing. est ** 13 déeédée rue de la Chine 4, Camille Hortense ROUSSEL. domieiliée 49 rue de la République a Montrouil Seine) née le treige novembre mill huit eont soizante quatorze, & Parie vingtioms afrondissement, sans prefession, fille de Louie ROUSSEL et de Maria DOLÉANS . époux décédés - ** yauve de Lous MILLOT. - Dressé le vingt trois avril mil neuf eant quarante sept. quatorge heures sur la déelaration de Eugone Masie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui * F leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Réeistanee Frangefise, croix de * guerre adjoint au maire du vingtiomo arfondissement de Parie./D. Selfarmah , of La vingt-trofs avril mil nouf eant guarante-sept heures, est décédée du Doeteur Paquelin 3° Sumanne Hélone VIBERT née a Adon (Loiret/ le vingt-quatre en son Juin domieile rue 13 teinturière, fille de Armand Emile VIBERT décédé et de Angole Célestime BARON, mJ1 sa veuven neuf eans profession, domiedliée 35 Rue Etienne Doles a Paris XX°, divoreée de Mareel MELSENS et éponso heures, sur la déelaFation de 1 époux, qui, lesture faite, a signé avee Noug, Alezandre TARD 4* ** de Viet er André MILLET~ Bressé le vingt trojs avril mil neuf eent quarante-sept, onze Médaille de la Résistames, croix de Guerre, adjoint AU Maire du vingtione arrondissement de Paris. Allielly Le vingt trois avril mil nouf eant quarante sept, quatre heurse trente, est décédée rue de la * * Chino4. Appoline CHENOT, 215 rue de la Croix Nivert, à Parie XV°, née le dix-nouf ** 137 juin mil huit sojxante quaterze, a retreitée du gaz, fille de Pierre * * CRENOT et de Barbe NAGEL, époux déeédés - veuve de Julien THERY. - Dressé le vingt trois avril mil weuf eent quarante sept, quatorze heures dix, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé zue de le Chine 4, qui lenture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, 4 *** Médaille de la Résistance Frangeise, eroix de Guezre, adjoint au maire du vingtième arrondisee. mont de Parie./D. Apness of Le vingt deux avril mil nouf eent quarente gept, vingt heures tronte, est décédée rue de la huit Chine 4, Leuise ROBERT, domieiliée 7 reu Laugin, a Paris XIX°, née le douge janvier mil **** * * 137 et de marguerite BIGASSAC, époux décédés - vouve de Jean HERVÉ, - Dressé le vingt trois avfil mil eant quatio vingt, a Chatesunouf s/ Cher (Cher) sans profession, fille de * Frangeis ROBERT neuf esut quarante sept. quatorge heurse vings, sur la déclaFation de diugone Marie LE GAUDU +4 trente mour ans, empleyé rue de la china 4, qui lesture faise a signé avee nous, Alezandçé Médaille de la Résistance Prangaiso, Croix de Guerze, adjoint au maire du vingtione argondiase. TARD, ment de Paris./D. lefand de Le vingt deuz avril mil neuf quarente sept, douze heures einquante eing. est déeédée la Chine 4, Marie Thérèes ANCIAUX, domieiliée 3 rue Max-Dermcy, su Pré cae ** 137 Désiré ANCIAUX, mancuvrier, et de Pauline DUPONT, sans profession, époux domieiliée de + 4 née le aveil mil nouf eunt vingt, à Marles sur sténo daetylc, fille + Serre(Aiene) - divareée de André PLANTEVIN. - Dressé le vingt Brois avril mil heuf eant a Marles sur sept, quatorze heures trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, treate nouf quaranter employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille ans, de + 4 Réeistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Paris./D. la * lefame 