831 Le onzo mars mil nouf eant quarante saps, a une hours incennue, ent décédée en son * domiejle, 106 rue des Amandiere, Louise Céeile BRFDOU, née le sreize mare mil huit * * eane soizante, a Parte dixiemo arfondissement, soudeuse, fille de Jules Louje BREDOU et de Barbe VARLET, époux décédée : divoriée de * Henri AUBRY. - Dressé le douze mare milneuf eant ** quarante sept. ongs quarante, sur la déclaFation de Mauries POULAIN, trente nouf ans, employé 10 * place Gambetta, qui, lecture faite a signé avee Nous. Alezandre TARD, Médaille de la Résistance * Frangaise, croix de Guerre, adjoint au du vingtiome de Parie./M.B. insiculary Le douga mare mil nouf sept quaranta sape, eing houres, set décédé en son domieile, 18 gue de 4 * 832 Julien JUVET, né le einq mars mil huit eant quatre vingt huse, a Parie onzieme * * * arrondissement, bimbelctior, fils de Jeanne Pauline JUVET, décédée i Célibavaire, - Dreesé 1e * 4 douga mars milnouf cant quarense gapt, onge houres einquante, sur la déclaration de Rogar JOVET, 4 Grante quatre ans, file, tabletier, 13 rue Franklin, è Pagnolet ( Beine) qui, lecture 1/4 faite a signé avec Nous, Alezendre TARD, Médaille de la Résistance Frangeise; croix de Guerre/ * 4 adjoint au maire du vingtions arfondfessment de Paris./M.B. Juves La douge mare mil nouf eant quarante six houres, est décédé en son domieile, 24 zue de * *** 833 Ménilmontand, Jules Charles AMELINE, né le treize décembre mil huit cont soixante dix-huit, suz 4 Inférieure) manuisier, file de eans reneaignemente connus du déclaFant. - $444 divoreé de Jeanns Alige PICQUET. - Deessé 1e douge mare mil neuf eant quarante sapt, douza haures, sur la déclaFation de Marealle HERNY, vauve gencs, sinquante doux ans, blanchissouss, domieilied + 24 rue de amie, qui, lecture faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de querre, adjoint au maire du vingtione asfondissoment de Paris//M. B. Genat of Le douge mare mill neuf eant quarante sept, troie heures quinze, est décédée au domieile, de ses pare et more, 29 rue Stendhal, Josette Camille DILLENSCHNEIDER, née le eix février mil nouf eant 834 quarante sopt, à Clichy(Soine) fille de André Henri DILLENSCHNEIDER, ouvrier spécialisé, et de Giscle Henriette Renée CHAUDRON, ecusuriere, époux domiciliés comme dessue. - Dreesé le deaze mars + mill nour cont quarante sept. douze heures dix, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, quarante * neuf ans, hégosiant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guezre, adjoint au maire du vingbièm arrondiese mont de Paris./D. Datatop 7/2 Le douge mars mil nouf cont quarante saps. a une heure indéterminéo, est décédé en son domieile, 33 rue des Partants, Gaston RENTZ, né le promier aous mil huis eent soixante diz-seps, à Paris 835 vingtione ferrailleur, fils de Jean Georges RENTZ es de Marguerise Adolphine *4 PIERROT, époux décédés : vour en premières noees de Aliee Eugénie SERIZY - époux en secondes noees de Amélie BOUTEMY. - Dressé le douze mare mil nouf eant quarante seps, douge heures vingt, sur la déclaration de Mauries POULAIN, trente sept ans, employé 10 place Gambetta, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissemont de Parie./M.B. * 831 Le onzo mars mil nouf eant quarante saps, a une hours incennue, ent décédée en son * domiejle, 106 rue des Amandiere, Louise Céeile BRFDOU, née le sreize mare mil huit * * eane soizante, a Parte dixiemo arfondissement, soudeuse, fille de Jules Louje BREDOU et de Barbe VARLET, époux décédée : divoriée de * Henri AUBRY. - Dressé le douze mare milneuf eant ** quarante sept. ongs quarante, sur la déclaFation de Mauries POULAIN, trente nouf ans, employé 10 * place Gambetta, qui, lecture faite a signé avee Nous. Alezandre TARD, Médaille de la Résistance * Frangaise, croix de Guerre, adjoint au du vingtiome de Parie./M.B. insiculary Le douga mare mil nouf sept quaranta sape, eing houres, set décédé en son domieile, 18 gue de 4 * 832 Julien JUVET, né le einq mars mil huit eant quatre vingt huse, a Parie onzieme * * * arrondissement, bimbelctior, fils de Jeanne Pauline JUVET, décédée i Célibavaire, - Dreesé 1e * 4 douga mars milnouf cant quarense gapt, onge houres einquante, sur la déclaration de Rogar JOVET, 4 Grante quatre ans, file, tabletier, 13 rue Franklin, è Pagnolet ( Beine) qui, lecture 1/4 faite a signé avec Nous, Alezendre TARD, Médaille de la Résistance Frangeise; croix de Guerre/ * 4 adjoint au maire du vingtions arfondfessment de Paris./M.B. Juves La douge mare mil nouf eant quarante six houres, est décédé en son domieile, 24 zue de * *** 833 Ménilmontand, Jules Charles AMELINE, né le treize décembre mil huit cont soixante dix-huit, suz 4 Inférieure) manuisier, file de eans reneaignemente connus du déclaFant. - $444 divoreé de Jeanns Alige PICQUET. - Deessé 1e douge mare mil neuf eant quarante sapt, douza haures, sur la déclaFation de Marealle HERNY, vauve gencs, sinquante doux ans, blanchissouss, domieilied + 24 rue de amie, qui, lecture faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de querre, adjoint au maire du vingtione asfondissoment de Paris//M. B. Genat of Le douge mare mill neuf eant quarante sept, troie heures quinze, est décédée au domieile, de ses pare et more, 29 rue Stendhal, Josette Camille DILLENSCHNEIDER, née le eix février mil nouf eant 834 quarante sopt, à Clichy(Soine) fille de André Henri DILLENSCHNEIDER, ouvrier spécialisé, et de Giscle Henriette Renée CHAUDRON, ecusuriere, époux domiciliés comme dessue. - Dreesé le deaze mars + mill nour cont quarante sept. douze heures dix, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, quarante * neuf ans, hégosiant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guezre, adjoint au maire du vingbièm arrondiese mont de Paris./D. Datatop 7/2 Le douge mars mil nouf cont quarante saps. a une heure indéterminéo, est décédé en son domieile, 33 rue des Partants, Gaston RENTZ, né le promier aous mil huis eent soixante diz-seps, à Paris 835 vingtione ferrailleur, fils de Jean Georges RENTZ es de Marguerise Adolphine *4 PIERROT, époux décédés : vour en premières noees de Aliee Eugénie SERIZY - époux en secondes noees de Amélie BOUTEMY. - Dressé le douze mare mil nouf eant quarante seps, douge heures vingt, sur la déclaration de Mauries POULAIN, trente sept ans, employé 10 place Gambetta, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissemont de Parie./M.B. * 