Soixante-eing 636. 3 Le vingt et un février mil neuf eemt querante sept. onze heuroe srente, est déeédé zue de la * * * Chime 4. Louis Marie Félix COLLIGNON. domief116 95 rue des Marajehers, Paris 20°, mé le juillet mil huit aent soizante seize, à olley(Meurthe et Mosolle) retraité de la maring, fils dez Charles Pierre Nieclas COLLIGNON, at de Hertense LEROUX. épouz désédés ; époux de Carcline LINET. - Dressé le vingt deux février mil mouf quarente sept, quinge houres viagt, sur la déelaration de Eugène Marje LE GAUDU, trante nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietanes Frangajes, croiz de Guerre, adjoint ## au * * mire du vingtiome de Parse./M.B. an 637 Le vingt et un février mil neuf eant quarante sept. vingt deux heuree trante, est décédée rue de * la Chine 4. Marie Eugénie Alezendrine VASSALLE, domfeiliée 8 rue Jules Vedring, à Desney(Saine) * née le eiz mare mil huit eant seizente dix-sept, à Corment (Pas de Calais) sans profession, fille de Eugone VASBALLE et de PERNEL. époux déeédés ; épouse de Louis Jules gervais MARTFL.- Dressé le viagt deux février mill neuf sent quarante sept, quinze heures trante, sur la déelara- tien de Fugone Marie LE GAUDU, trenta nouf ans, employé rue da la Ching 4, qui, leeture faite a * signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, croix de Guerre, adjoint * su maire du vingtiemo arsondisgament de Paris./M.B. lequire any 638 Le vingt et un févater mil nouf sent quaramse sept, sept heures, est déeéd é rue de la Chime 4, * * Charles Louis AMTET, 18 rue des Panoyaux, Parie 20°, né le brois déeembuta mil kuit eant quatre viagt sept, à Grandson( Buisse) empleyé, file de Charles Louis AMIET et de Resine NYDEGGER, époux décédée * époux de Louiss Amme PEHROT. - Dressé le vingt deux février mil neuf ** sont quarante sege. quinge heures quarante, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue " Aubervilliers, qui, lecturs faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanse Frangaise, croix de Guerre, sdjeint au maire du vingtièmo Parie./M.B. Thank an 639 La vingt et un février mil nouf eent quarante sept. diz-mouf heures quarante einq, est décédée * * rue de la Chime 4, Philippine VELCH, demiedliée 12 impasse des Couronnes, Paris 20°, née le dix * déeembre mil auds eant quistre vingt dix, à Parje dix-neuvieme sans profession, ** fille de Nieclas VELCH at de Catherine KIRSCH, époux décédés : épouse de Eugone J@an NOSAL. - **4 Dressé le vingt doux février mil wour quarante sept, quinge heures esaquante, sur la **44 déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, Grente neuf ams, empleyé rue da la Chine 4, qui, lesture *4 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistamee Frangaise, creix de Guerre, * adjeint au maire du viagtiome arfondissement do Paris./M.R. legates any 640 Le vingt doux février all neuf quarante sept, deux houres, est décédé rue de la Chine 4, * * Georges Auguste LERCUX, donieilié 72 rue des Maraiehere, Parie 20°, né le diz-sept février mil * huit eant soizante écuze, à Parie quatorziome arfondissement, sans profession, file de Frangeis Auguste LERGUX et de Sereine PHILIPPCN, époux déeédés ; veuf de Marje Julieune GUILLEMER. - Dressé le vingt doux février mil nouf quarante sept, saigo houres, sur la déelaration de Eugone * * Marie LE GAUDU, trents neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faits a signé avee Noue Alexandre TARD, Médaille de la Résietanes Pramgaise, eroix de Guerre, adjeint au maire du *44* vingtiome asfondissement de Parie./M.B. Jepquenc - Soixante-eing 636. 3 Le vingt et un février mil neuf eemt querante sept. onze heuroe srente, est déeédé zue de la * * * Chime 4. Louis Marie Félix COLLIGNON. domief116 95 rue des Marajehers, Paris 20°, mé le juillet mil huit aent soizante seize, à olley(Meurthe et Mosolle) retraité de la maring, fils dez Charles Pierre Nieclas COLLIGNON, at de Hertense LEROUX. épouz désédés ; époux de Carcline LINET. - Dressé le vingt deux février mil mouf quarente sept, quinge houres viagt, sur la déelaration de Eugène Marje LE GAUDU, trante nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietanes Frangajes, croiz de Guerre, adjoint ## au * * mire du vingtiome de Parse./M.B. an 637 Le vingt et un février mil neuf eant quarante sept. vingt deux heuree trante, est décédée rue de * la Chine 4. Marie Eugénie Alezendrine VASSALLE, domfeiliée 8 rue Jules Vedring, à Desney(Saine) * née le eiz mare mil huit eant seizente dix-sept, à Corment (Pas de Calais) sans profession, fille de Eugone VASBALLE et de PERNEL. époux déeédés ; épouse de Louis Jules gervais MARTFL.- Dressé le viagt deux février mill neuf sent quarante sept, quinze heures trante, sur la déelara- tien de Fugone Marie LE GAUDU, trenta nouf ans, employé rue da la Ching 4, qui, leeture faite a * signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, croix de Guerre, adjoint * su maire du vingtiemo arsondisgament de Paris./M.B. lequire any 638 Le vingt et un févater mil nouf sent quaramse sept, sept heures, est déeéd é rue de la Chime 4, * * Charles Louis AMTET, 18 rue des Panoyaux, Parie 20°, né le brois déeembuta mil kuit eant quatre viagt sept, à Grandson( Buisse) empleyé, file de Charles Louis AMIET et de Resine NYDEGGER, époux décédée * époux de Louiss Amme PEHROT. - Dressé le vingt deux février mil neuf ** sont quarante sege. quinge heures quarante, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue " Aubervilliers, qui, lecturs faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanse Frangaise, croix de Guerre, sdjeint au maire du vingtièmo Parie./M.B. Thank an 639 La vingt et un février mil nouf eent quarante sept. diz-mouf heures quarante einq, est décédée * * rue de la Chime 4, Philippine VELCH, demiedliée 12 impasse des Couronnes, Paris 20°, née le dix * déeembre mil auds eant quistre vingt dix, à Parje dix-neuvieme sans profession, ** fille de Nieclas VELCH at de Catherine KIRSCH, époux décédés : épouse de Eugone J@an NOSAL. - **4 Dressé le vingt doux février mil wour quarante sept, quinge heures esaquante, sur la **44 déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, Grente neuf ams, empleyé rue da la Chine 4, qui, lesture *4 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistamee Frangaise, creix de Guerre, * adjeint au maire du viagtiome arfondissement do Paris./M.R. legates any 640 Le vingt doux février all neuf quarante sept, deux houres, est décédé rue de la Chine 4, * * Georges Auguste LERCUX, donieilié 72 rue des Maraiehere, Parie 20°, né le diz-sept février mil * huit eant soizante écuze, à Parie quatorziome arfondissement, sans profession, file de Frangeis Auguste LERGUX et de Sereine PHILIPPCN, époux déeédés ; veuf de Marje Julieune GUILLEMER. - Dressé le vingt doux février mil nouf quarante sept, saigo houres, sur la déelaration de Eugone * * Marie LE GAUDU, trents neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faits a signé avee Noue Alexandre TARD, Médaille de la Résietanes Pramgaise, eroix de Guerre, adjeint au maire du *44* vingtiome asfondissement de Parie./M.B. Jepquenc - 