} 6 Le premier mare mil nouf cent quarante-sept einq heures trente minutes, est décédée rue de la *** Chine 4. Augustine Derothée BACHELARD, domi elliée à parie, 19°, 12 rue de la villetse, née *** Saint Parthelemy (Isère) le onze juin mil huit cent scizante-trois, sans profession, fille de Miehel4 Auguste BACHELARD, et de Zoé Derethée CHENU, époux décédés, - vouve de Vieter JACOB. - Dressé 104 premier mare mil nouf eant quarante-sept, quatorze heures trente-sinq minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, trente-geuf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a si. gné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangajee, croix de Guerre, adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Parie./.J g 2 7 Le premier mare mil nouf eent quarante-sept, quinze hourse, est décédée en son domieile rue Lau- * rence Savarte 33, Jeanne GUERIN, née a Sainc-Alyre-es-Montagnes (Puy de Dome) le vingt-deux * **** juillet mil huss eent soizante, sane profession, fille de Durand GUERIN, et de Marie PRADIER, * époux décédés yeuve de * Guillaume THOMAS,- Dressé le brois mare mil neuf cent quante-sept, *** neuf heures, sur la déclaration de Heari BORNARD, quarante-doux ans, négociant, rue des Pyrénées, * 29, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangajee, * groix de Guesse, ad joint au meirs du vingtione a sfondissement de Parie./.J School 28 Le premier mare mil nouf con's quafante-sopt diz-98pt heures, est décédée rue de la croix Saint Simon, 18, Jean Claude VÉRON, né à Paris, vingtiome arrondisement, le vingt-neuf novembre mil neuf nent quarante-siz, file de Gilberte Eugénde VÉRON, domiciliée 71 sue Saint-Blaise, - Dressé le trois mare mJl neuf cont quafante-gopt, nouf houres dix minutes, sur la déclafation de Hensi 4 GEORGET, soizante ans. employé, 11 avenue du Pare Lachaise, qui, lecture faite, a signé avee Nous Alezandse TARD, Médallle de la Réejetance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du ving- * 1ême de Paris./.J Saget a 7-2 90 Le doux mare mil nouf eant einq heures, est décédé en son domicile rue Pallepost, 73, Alfred Marie BUREL. né à Pont croiz (Finistère) le onze octobre mil huit ent soixante- sreize, sans profession, fils de Jean Tvee BUREL. et de Marie CELTON, épouz décédés, - vouf en promieree noees de Jeanne LE BOLZER, - époux.en secondes noees de Marie-Anno MOURRAIN. - Dres- sé 1e srois hars mil nouf cent quafante-sepo, onae heures, sur la déclafation de Pierre RAULO, * ane, employé, 104 rue d' aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, *44 Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croja de Guerre, adjoins au maire du vingtie me de Paris./.J Kanlo a 7300 Le premier mas mil nouf eant quafante-sept, vingt heures, est décédé en son d omieile rue Stendhal 1 bie, Boruch OSSIPOVITCE , né à Odeesa (Russie) le mil huis cont sojmante-diz, représontant fila de Calman OSSIPOVITCE et de Véra LITVOK, époux décédés, époux de Lisa MEIDBRAL. - Dreesé le trois mase mil neuf cent quafante-sect, onze houres trente minutes, sur la déclaration de *** Pierre RAULO, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture fáive, a eigné ** avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, crojx de Guacre, adjoint au maire du vingtiems affondissement de Pazis./.J A Praule } 6 Le premier mare mil nouf cent quarante-sept einq heures trente minutes, est décédée rue de la *** Chine 4. Augustine Derothée BACHELARD, domi elliée à parie, 19°, 12 rue de la villetse, née *** Saint Parthelemy (Isère) le onze juin mil huit cent scizante-trois, sans profession, fille de Miehel4 Auguste BACHELARD, et de Zoé Derethée CHENU, époux décédés, - vouve de Vieter JACOB. - Dressé 104 premier mare mil nouf eant quarante-sept, quatorze heures trente-sinq minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, trente-geuf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a si. gné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangajee, croix de Guerre, adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Parie./.J g 2 7 Le premier mare mil nouf eent quarante-sept, quinze hourse, est décédée en son domieile rue Lau- * rence Savarte 33, Jeanne GUERIN, née a Sainc-Alyre-es-Montagnes (Puy de Dome) le vingt-deux * **** juillet mil huss eent soizante, sane profession, fille de Durand GUERIN, et de Marie PRADIER, * époux décédés yeuve de * Guillaume THOMAS,- Dressé le brois mare mil neuf cent quante-sept, *** neuf heures, sur la déclaration de Heari BORNARD, quarante-doux ans, négociant, rue des Pyrénées, * 29, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangajee, * groix de Guesse, ad joint au meirs du vingtione a sfondissement de Parie./.J School 28 Le premier mare mil nouf con's quafante-sopt diz-98pt heures, est décédée rue de la croix Saint Simon, 18, Jean Claude VÉRON, né à Paris, vingtiome arrondisement, le vingt-neuf novembre mil neuf nent quarante-siz, file de Gilberte Eugénde VÉRON, domiciliée 71 sue Saint-Blaise, - Dressé le trois mare mJl neuf cont quafante-gopt, nouf houres dix minutes, sur la déclafation de Hensi 4 GEORGET, soizante ans. employé, 11 avenue du Pare Lachaise, qui, lecture faite, a signé avee Nous Alezandse TARD, Médallle de la Réejetance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du ving- * 1ême de Paris./.J Saget a 7-2 90 Le doux mare mil nouf eant einq heures, est décédé en son domicile rue Pallepost, 73, Alfred Marie BUREL. né à Pont croiz (Finistère) le onze octobre mil huit ent soixante- sreize, sans profession, fils de Jean Tvee BUREL. et de Marie CELTON, épouz décédés, - vouf en promieree noees de Jeanne LE BOLZER, - époux.en secondes noees de Marie-Anno MOURRAIN. - Dres- sé 1e srois hars mil nouf cent quafante-sepo, onae heures, sur la déclafation de Pierre RAULO, * ane, employé, 104 rue d' aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, *44 Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croja de Guerre, adjoins au maire du vingtie me de Paris./.J Kanlo a 7300 Le premier mas mil nouf eant quafante-sept, vingt heures, est décédé en son d omieile rue Stendhal 1 bie, Boruch OSSIPOVITCE , né à Odeesa (Russie) le mil huis cont sojmante-diz, représontant fila de Calman OSSIPOVITCE et de Véra LITVOK, époux décédés, époux de Lisa MEIDBRAL. - Dreesé le trois mase mil neuf cent quafante-sect, onze houres trente minutes, sur la déclaration de *** Pierre RAULO, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture fáive, a eigné ** avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, crojx de Guacre, adjoint au maire du vingtiems affondissement de Pazis./.J A Praule 