Gent-deux 1006 Le vingt deux mare mil neuf eant quarante seps, quatorge heures erente, est aescuehée d' un enfant présentement gane vie, 162 rue de pelleville, Simone Claudine BONENFANT, née le vingt sent * ** * janvier milneuf nent vings deuz, a parte dix-neuvieme, décédée, et de Bernard Louis ZIMMER, - ** agé de vings nouf ans, manceuvre, 3 rue de 1 'oise, a Paris 19°, époux. - Dressé le vings quatre mare m31 nouf eant quarante sept. nouf heures quarsnte, sur la déelaration de Charlosse 4 GIRAUD, née MICREL. vingt sept ans, négoefante 44 rue des Solitaires, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangajes, croix de Guerre, adjoint au madre du ninge 1eme de Parie./D. Hully of 1007 le vingt dauz mare mil nouf eant quarante eapt, huis heures, est acecuehée d'un enfant présente- ment sans 162 rue de belleville, marde BAJQUE, né e le onza acut mil neuf eent vingt un, a Paris dix-neuvieme affondissemant, bebineuse, épousa de Raymond André GHERMINIER, né 1,4* vingt deux juin mil nouf eant vingt quatre, a Parje dix-nouviena affondiesement, fraissur, 444 domiedliée 13 rue de quatre Frores Peignes, a Parie 15°. - Dressé le vingt quatre mare mil nouf * eent quarante saps, neur heures quarante, sur la déelaration du pare, vingt trois ans, qui, *4 leeture faite a signé avee Nous, Alazandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, Croix de * Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondissement de Parje./D. ohemenies A 1008 Le vingt-quatre mare mil nouf eant dix heures, est décédée - zua des Pyrénées, - 340, Anne-Marie Juliesse VIELFAURE, domiedliée à Paris, 18°, 14 rue Lapsyrere, née à Oulling * (Rhone) le vingt-einq février mil nour gent anze, représentante, fille de Jean Louis VIELFAURE,# et de Marie Antoinetse BRUNET, époux - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf eent quarant@geept, geize houres, sur la déclaration de Pierre RAULO, quafante-huit any employé, fas rue d'aubervilliers, 104, qui, lesturo faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, *4 Médaille de la Réistance Frangaise, croix de Guorre, adjoint au maine du vingtsone affondiesement de Paris./.J Rault 1009 le vinge quatre mars mil neuf sent quarante sept. einq heures quarante, est déeédé rue de la * + * Chine 4, pencit Gaston PRUVOT, domieilié 7 rue Lamarting, à Roeny sous né le douge * * acus mil huit eent quatre vingt quatre, a Sailly --- Labourse (Pas de Calais) sans profession, + file de Henri PROVOT et de Angélique DUGAUGUEZ, époux décédés ; époux dE Gabrielle Alexine *444 Charlosse RIVIER, - Dressé le vingt quatre mare mil nouf quarante sept, seiza heures dix, *4 sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, *4 lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance croix de 4 guerre, adjoint au maire du vingt 1eme affondissoment de Parie./DM legamin j 1011 La vingt-quatre mare mil nouf ent geige houres trense minuter, est décédé* + - au domjeile de 989 peraet more, 8 rue Saint-!} Fargeau, Jean-Paul Bernard Louis, LECLÈRE, né à ** Parts, vingtioma arrondissement, le dix-neuf décembre mil nouf eent file de * + Mauries Jean Paul Georges LECLÈRE . entrepreneur de magonnerie, et de Suzanne J@anne RAFFRAY, * sans profession, épouse. - Dressé le vingt=eing mars mil nouf eent nouf heures sur la déclaFation du pare, ans, qui, leeturg faise, a signé avie Nous, Alexandre4 TARD, Médaille de la Résistance Ffangalse, Croix de guerre, adjoint au matre du vingtioma arron= dissement de Paris./.J M Welin Gent-deux 1006 Le vingt deux mare mil neuf eant quarante seps, quatorge heures erente, est aescuehée d' un enfant présentement gane vie, 162 rue de pelleville, Simone Claudine BONENFANT, née le vingt sent * ** * janvier milneuf nent vings deuz, a parte dix-neuvieme, décédée, et de Bernard Louis ZIMMER, - ** agé de vings nouf ans, manceuvre, 3 rue de 1 'oise, a Paris 19°, époux. - Dressé le vings quatre mare m31 nouf eant quarante sept. nouf heures quarsnte, sur la déelaration de Charlosse 4 GIRAUD, née MICREL. vingt sept ans, négoefante 44 rue des Solitaires, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangajes, croix de Guerre, adjoint au madre du ninge 1eme de Parie./D. Hully of 1007 le vingt dauz mare mil nouf eant quarante eapt, huis heures, est acecuehée d'un enfant présente- ment sans 162 rue de belleville, marde BAJQUE, né e le onza acut mil neuf eent vingt un, a Paris dix-neuvieme affondissemant, bebineuse, épousa de Raymond André GHERMINIER, né 1,4* vingt deux juin mil nouf eant vingt quatre, a Parje dix-nouviena affondiesement, fraissur, 444 domiedliée 13 rue de quatre Frores Peignes, a Parie 15°. - Dressé le vingt quatre mare mil nouf * eent quarante saps, neur heures quarante, sur la déelaration du pare, vingt trois ans, qui, *4 leeture faite a signé avee Nous, Alazandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, Croix de * Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondissement de Parje./D. ohemenies A 1008 Le vingt-quatre mare mil nouf eant dix heures, est décédée - zua des Pyrénées, - 340, Anne-Marie Juliesse VIELFAURE, domiedliée à Paris, 18°, 14 rue Lapsyrere, née à Oulling * (Rhone) le vingt-einq février mil nour gent anze, représentante, fille de Jean Louis VIELFAURE,# et de Marie Antoinetse BRUNET, époux - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf eent quarant@geept, geize houres, sur la déclaration de Pierre RAULO, quafante-huit any employé, fas rue d'aubervilliers, 104, qui, lesturo faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, *4 Médaille de la Réistance Frangaise, croix de Guorre, adjoint au maine du vingtsone affondiesement de Paris./.J Rault 1009 le vinge quatre mars mil neuf sent quarante sept. einq heures quarante, est déeédé rue de la * + * Chine 4, pencit Gaston PRUVOT, domieilié 7 rue Lamarting, à Roeny sous né le douge * * acus mil huit eent quatre vingt quatre, a Sailly --- Labourse (Pas de Calais) sans profession, + file de Henri PROVOT et de Angélique DUGAUGUEZ, époux décédés ; époux dE Gabrielle Alexine *444 Charlosse RIVIER, - Dressé le vingt quatre mare mil nouf quarante sept, seiza heures dix, *4 sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, *4 lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance croix de 4 guerre, adjoint au maire du vingt 1eme affondissoment de Parie./DM legamin j 1011 La vingt-quatre mare mil nouf ent geige houres trense minuter, est décédé* + - au domjeile de 989 peraet more, 8 rue Saint-!} Fargeau, Jean-Paul Bernard Louis, LECLÈRE, né à ** Parts, vingtioma arrondissement, le dix-neuf décembre mil nouf eent file de * + Mauries Jean Paul Georges LECLÈRE . entrepreneur de magonnerie, et de Suzanne J@anne RAFFRAY, * sans profession, épouse. - Dressé le vingt=eing mars mil nouf eent nouf heures sur la déclaFation du pare, ans, qui, leeturg faise, a signé avie Nous, Alexandre4 TARD, Médaille de la Résistance Ffangalse, Croix de guerre, adjoint au matre du vingtioma arron= dissement de Paris./.J M Welin 