Cinquante-sept 556 Le ede esige février mil nouf esut nouf heures, est décédée rue de ls Chind 4, Luceste Eugéais BAJEUX, domieiliée a Versailles (Seine et 05ee) 33 rue à * Flers en Escreubieux (Nord) le trente aout mil nour eant viagt-douz, sténographe dastylographe, * . fille de Camille BAJEUX décédé et de Jeanne Louise Alzire VÉRON, sans professione a Fleme en Escrebieux (Nord) 119 rue Martin Mareeau, eélibstaize. Dressé a seige féveis mil neuf sent quarante-segt, quiaze houres, sur la déclaFation de EugèneMarie LE GAUDU, trente-neuf ans, ** employé. rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de **** la Résistance Esangaise, croix de Guorre, adjoint au maize du arrondie se ment Paris.J Agraem 557 Le quatorze février mil nouf eant quarants sept, vinge et une heures, est déeédé en son domieile 20 rue du Pressoir, Jeseple Marje AUFFRAY, né le seize acut mil nouf sant, i Feugores *** (Ille e s Vilains) ecupour en ehaussures, eile de Louis Jesaph AUFFRAY et de Marje Rege **** REAUDOIN4, épcux désédés : époux de Thérèse honsjesse MANCEAU. Dreesé le dix-98p8 février mil * nouf mont quarante sept. neuf houres, sur la déelaration de LAGADEC Solange, née LESUEUR, vingt deux ans, empleyée 43 rue Biehat, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangajeo, ercix se guerre, adjoint au maire du vingtione sex Paris,M.B. d 558 le quinza février mil nouf eant quarante sept. vingt deux heures, ast décédée en son demjeile, ** 122 boulevard de Charonno, Louisa Adéladão DUMONDEL. née le huit junvier mil huit eant soizante dix-sopt, à Parie dix-nouviems fille de Jean Raptiete DUMONDEL et dez Antcimette PARIS, époux décédés ; Célibataire, - Dressé le dix-gapt février mil nouf eant quaran- se sept, dix heures, sur la déelaration da Piezre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue *** & Aubervilliers, qui, lesture faite a signé avae Nous, Alexandro TARD, Méd ille de la Résistanne Frangaise, eroix de Guerre adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. Rank 559 Le seige février mil nouf quarante-sopt, quinze heurse, est décédé rue de la Chine 4, 444 Mare Raymond Eugone JANDIN. né à Paris, vingtione arfondissemono, le quinzé févri F mil 4 cont quarante-seps, fils de Roger Eugèno Augustin JANDIN, agont publieitaire, et de Margmarite + Blanche Adrienne FRESQUET, secrétaire, époux domiciliée à Paris, 5 rua d'Anham.- Dressé le * ** dix-sept février mil nouf eone quatorge heures, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chins 4. qui, lesture faite, a signé avec Nous, ** Alexandre TARD. Médaille de la Réeistance Brangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du ma de Parte./.J regare 560 La dix-sayt février mil nouf eant quarante gapt, buit heures, est décédée au domieile, dos @@@ * + yere et mers, 5 rue lovert. Niecle BETTY FLIDERBAUM, néE le dix-neuf désembro mil nouf quaran- to eing, à Paris douzième arfondissement, fille de Horsz FLIDERBAUM marequiniEs, Et de mieheline * Genevieva pernsdetse SAN JUAN, sans profession, époux demiedliée somm dessus. - Dreesé lo dix-buit février mil nouf sent quarante sapt, nouf heuras, sur la déelaration du pere, vingt quatre ane, * * qui, leetura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz * de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.B. tain 39. Cinquante-sept 556 Le ede esige février mil nouf esut nouf heures, est décédée rue de ls Chind 4, Luceste Eugéais BAJEUX, domieiliée a Versailles (Seine et 05ee) 33 rue à * Flers en Escreubieux (Nord) le trente aout mil nour eant viagt-douz, sténographe dastylographe, * . fille de Camille BAJEUX décédé et de Jeanne Louise Alzire VÉRON, sans professione a Fleme en Escrebieux (Nord) 119 rue Martin Mareeau, eélibstaize. Dressé a seige féveis mil neuf sent quarante-segt, quiaze houres, sur la déclaFation de EugèneMarie LE GAUDU, trente-neuf ans, ** employé. rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de **** la Résistance Esangaise, croix de Guorre, adjoint au maize du arrondie se ment Paris.J Agraem 557 Le quatorze février mil nouf eant quarants sept, vinge et une heures, est déeédé en son domieile 20 rue du Pressoir, Jeseple Marje AUFFRAY, né le seize acut mil nouf sant, i Feugores *** (Ille e s Vilains) ecupour en ehaussures, eile de Louis Jesaph AUFFRAY et de Marje Rege **** REAUDOIN4, épcux désédés : époux de Thérèse honsjesse MANCEAU. Dreesé le dix-98p8 février mil * nouf mont quarante sept. neuf houres, sur la déelaration de LAGADEC Solange, née LESUEUR, vingt deux ans, empleyée 43 rue Biehat, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangajeo, ercix se guerre, adjoint au maire du vingtione sex Paris,M.B. d 558 le quinza février mil nouf eant quarante sept. vingt deux heures, ast décédée en son demjeile, ** 122 boulevard de Charonno, Louisa Adéladão DUMONDEL. née le huit junvier mil huit eant soizante dix-sopt, à Parie dix-nouviems fille de Jean Raptiete DUMONDEL et dez Antcimette PARIS, époux décédés ; Célibataire, - Dressé le dix-gapt février mil nouf eant quaran- se sept, dix heures, sur la déelaration da Piezre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue *** & Aubervilliers, qui, lesture faite a signé avae Nous, Alexandro TARD, Méd ille de la Résistanne Frangaise, eroix de Guerre adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. Rank 559 Le seige février mil nouf quarante-sopt, quinze heurse, est décédé rue de la Chine 4, 444 Mare Raymond Eugone JANDIN. né à Paris, vingtione arfondissemono, le quinzé févri F mil 4 cont quarante-seps, fils de Roger Eugèno Augustin JANDIN, agont publieitaire, et de Margmarite + Blanche Adrienne FRESQUET, secrétaire, époux domiciliée à Paris, 5 rua d'Anham.- Dressé le * ** dix-sept février mil nouf eone quatorge heures, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chins 4. qui, lesture faite, a signé avec Nous, ** Alexandre TARD. Médaille de la Réeistance Brangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du ma de Parte./.J regare 560 La dix-sayt février mil nouf eant quarante gapt, buit heures, est décédée au domieile, dos @@@ * + yere et mers, 5 rue lovert. Niecle BETTY FLIDERBAUM, néE le dix-neuf désembro mil nouf quaran- to eing, à Paris douzième arfondissement, fille de Horsz FLIDERBAUM marequiniEs, Et de mieheline * Genevieva pernsdetse SAN JUAN, sans profession, époux demiedliée somm dessus. - Dreesé lo dix-buit février mil nouf sent quarante sapt, nouf heuras, sur la déelaration du pere, vingt quatre ane, * * qui, leetura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz * de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.B. tain 39. 