176 dix-ment TRANSCRIPTION DE LAMAIRIE DE NEUILLY Le trois décembre mil nouf eant wix houres diz, est décédé 41 boulevald de Courbeyoje, domieilié ehez ses pare et more A Parts 20°, 51 rue des Panoyaux, Jean Jasques LAPIERRE, né à Paris dixiomo no, 1e huits 844 septembre mil nouf eant quarante siz, fils de André Jean LAPIERRE, sournour, et d e Marie # 444 Paulinez ISCH, son épouse sans profession,. - Dressé le jour susdit. nouf heures, sur la 444 décleration de Jean MERLET, quarante huit ans, employé à Neuilly sur Saine, 96 avenue du Roule, qui,lecture faite a signé avec Nous, Emile André FRANCESCHINI, Chevalier de la Légion adjoint au maire de Nouilly sue Seine, Officier de 1 par délégation. Transerit le 4 quinge Jany ier mil nour cant quarante seps. dix houres einquante, par Nous, Alezandre TARD, * * Médaille de la Résistance Frangaise, sFoix de Guerre, adjoint au Maire du vingtione asfondisse- ment de Paris. - ser n 177 TRANSCRIPTION DU ARRONDISSEMENT DE PARIS - Le brente décembre mil neuf eant 444 quarante six, diz sept heures, est décédée 29 rue Manin, Ernestine DEMOULIN, née aParis vingtione arrondissement, le ving quatro novembre mil huit eant sojmante huit, sans profassion, fille de pierce DEMOULIN. et de Marja Anno MAILLY, époux décédés ; domiedliée 148 rue de 4444 Bagnolec, Célibataire, - Dressé le Grente et un décembre mil nouf eane quaFante six, quatorge *4 houres dix, sur la déclaration de Louis PEUVOT, cinquante ans, employé 29 que Manin, qui, *44 lecture faite a signé ave Nous, Roger FOURNIER, adjoint au maire, du dix-neuvieme affondissement do Paris./ Transerit le quinge janvier mil nouf eant quarante sept, dix heures cinquante eing, par Nous, Alexandre TARD, de la Résistance frangaise, croix de Guerre, adjoint au Maize du vingtiono assondissement de - 178 La quatorge janvier mil neuf eant quarante seps, quinga heures quinze, est décédée en son * * 4 # domieile, 3 avenue Gambetts, Anno GOUTALLIÉ, née 1e onge juillet mil huit cent sojzante einq, * * a Villeffanche (Rhone) sane profession, fille de Frangois GOUT ALLIÉ et de Frangoise CHAZY, éroux décédés- épouse de pierre Frangois BERTHOUD. - Dressé le quinze janvier mil nouf cant quarante 44 sept, neuf heures, sur la déclafstion de Henri PETITJEAN. quarante huit ans, employé 200 rue dee Pyrénées, qui, lesture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance * # * Frangeise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme de Parie./M.B. Scht juing 179 Le quinze janvier milneuf sent quarante sopt, einq heures, est décédée 18 rue de la Crois Saint- Simon, Yvonne Marie PERRIN, demiciliée 5 rue Foin, Parie III°, née le vingt doux février mil ** huit eano quatre vingt dix-nouf, à Paris arfondissement, ébazbeuse monteuse, filleds 4 Emile Noë1 PERRIN, retsaité 96 de Marie BORDERON, sans profession, époux domiciliés à Monbouy (Loire) ; divoreée en premierse noees de Claude Antoine MIGNOT; épouse en secondes noess de *** Roné Jean SEMIN. - Dressé le quinze janvier mil neuf eant quarante sept, onza houres dix, sur la déelaFation de Maurics POULAIN, trente gept ans, employé 10 place Gambetta, qui, lecture faise a signé avec Nomm, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint * au maire du,vingtioms de Paris./M.B. shertly and 180 Le quatorzo janvier mil neuf ean's quarante sept, quinze heures, est décédée en son dominile, 4# 58 rue Saint-Blaige, Maria d@l Carmon Estrella Alexandra DE JONGH, née le treize mare mil huse * eont quatigs vingt six, è Santiago de Cuba, sans profassion, fille de David DE JONGH et de Maria liand#a BOUDET, époux décédés ; épouse de Emile Léon TANDGI de JONGH. - Dressé le quinze janvier mil nouf gant quarants sept. nouf heures dix, sur la déclaration de Rané TETU, quarante et un ans, négociant, 123 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite a signé avec Nous, *44 Alexandro TARD, Médaflie de la Résistance frengaise, croix de Guerce, adjoint au mare du *44 vingtiome arrondissement de Parie./M.B. Jobats i 176 dix-ment TRANSCRIPTION DE LAMAIRIE DE NEUILLY Le trois décembre mil nouf eant wix houres diz, est décédé 41 boulevald de Courbeyoje, domieilié ehez ses pare et more A Parts 20°, 51 rue des Panoyaux, Jean Jasques LAPIERRE, né à Paris dixiomo no, 1e huits 844 septembre mil nouf eant quarante siz, fils de André Jean LAPIERRE, sournour, et d e Marie # 444 Paulinez ISCH, son épouse sans profession,. - Dressé le jour susdit. nouf heures, sur la 444 décleration de Jean MERLET, quarante huit ans, employé à Neuilly sur Saine, 96 avenue du Roule, qui,lecture faite a signé avec Nous, Emile André FRANCESCHINI, Chevalier de la Légion adjoint au maire de Nouilly sue Seine, Officier de 1 par délégation. Transerit le 4 quinge Jany ier mil nour cant quarante seps. dix houres einquante, par Nous, Alezandre TARD, * * Médaille de la Résistance Frangaise, sFoix de Guerre, adjoint au Maire du vingtione asfondisse- ment de Paris. - ser n 177 TRANSCRIPTION DU ARRONDISSEMENT DE PARIS - Le brente décembre mil neuf eant 444 quarante six, diz sept heures, est décédée 29 rue Manin, Ernestine DEMOULIN, née aParis vingtione arrondissement, le ving quatro novembre mil huit eant sojmante huit, sans profassion, fille de pierce DEMOULIN. et de Marja Anno MAILLY, époux décédés ; domiedliée 148 rue de 4444 Bagnolec, Célibataire, - Dressé le Grente et un décembre mil nouf eane quaFante six, quatorge *4 houres dix, sur la déclaration de Louis PEUVOT, cinquante ans, employé 29 que Manin, qui, *44 lecture faite a signé ave Nous, Roger FOURNIER, adjoint au maire, du dix-neuvieme affondissement do Paris./ Transerit le quinge janvier mil nouf eant quarante sept, dix heures cinquante eing, par Nous, Alexandre TARD, de la Résistance frangaise, croix de Guerre, adjoint au Maize du vingtiono assondissement de - 178 La quatorge janvier mil neuf eant quarante seps, quinga heures quinze, est décédée en son * * 4 # domieile, 3 avenue Gambetts, Anno GOUTALLIÉ, née 1e onge juillet mil huit cent sojzante einq, * * a Villeffanche (Rhone) sane profession, fille de Frangois GOUT ALLIÉ et de Frangoise CHAZY, éroux décédés- épouse de pierre Frangois BERTHOUD. - Dressé le quinze janvier mil nouf cant quarante 44 sept, neuf heures, sur la déclafstion de Henri PETITJEAN. quarante huit ans, employé 200 rue dee Pyrénées, qui, lesture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance * # * Frangeise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme de Parie./M.B. Scht juing 179 Le quinze janvier milneuf sent quarante sopt, einq heures, est décédée 18 rue de la Crois Saint- Simon, Yvonne Marie PERRIN, demiciliée 5 rue Foin, Parie III°, née le vingt doux février mil ** huit eano quatre vingt dix-nouf, à Paris arfondissement, ébazbeuse monteuse, filleds 4 Emile Noë1 PERRIN, retsaité 96 de Marie BORDERON, sans profession, époux domiciliés à Monbouy (Loire) ; divoreée en premierse noees de Claude Antoine MIGNOT; épouse en secondes noess de *** Roné Jean SEMIN. - Dressé le quinze janvier mil neuf eant quarante sept, onza houres dix, sur la déelaFation de Maurics POULAIN, trente gept ans, employé 10 place Gambetta, qui, lecture faise a signé avec Nomm, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint * au maire du,vingtioms de Paris./M.B. shertly and 180 Le quatorzo janvier mil neuf ean's quarante sept, quinze heures, est décédée en son dominile, 4# 58 rue Saint-Blaige, Maria d@l Carmon Estrella Alexandra DE JONGH, née le treize mare mil huse * eont quatigs vingt six, è Santiago de Cuba, sans profassion, fille de David DE JONGH et de Maria liand#a BOUDET, époux décédés ; épouse de Emile Léon TANDGI de JONGH. - Dressé le quinze janvier mil nouf gant quarants sept. nouf heures dix, sur la déclaration de Rané TETU, quarante et un ans, négociant, 123 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite a signé avec Nous, *44 Alexandro TARD, Médaflie de la Résistance frengaise, croix de Guerce, adjoint au mare du *44 vingtiome arrondissement de Parie./M.B. Jobats i 