Cent-vingt 186 1211 La promier av##1 mil nouf eent quarante sept, heurse srente, est déeédé rue de chine 4, Miehel KOC. né le vingt trois mare mil nouf aent quarante sepe, à Parie vingtiome arron dissement, file de Adam KOC, gargon de esfé et de Mélanie Félieie Justine FAU, sans profession, époux 48 rue dee Prairies, Parte 20°. - Deassé le deuz aveil mil nouf eant quarante *** sept, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARDI Médaille de la Résistanee * Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Paris./D. lefamm d 187 La promier avril mil neuf eent quarente sept, dix houres vingt, est décédée rue de la Chine 4, * Pauline Irénée FONTAINE, 181 avenue de Versailles, Parte XVI°, née le vingt srois * * cetobre mil huis eont quatre vingt diz, a Heecurt(Eure) employée de bureau, fille de Emile *44 Alfred FONTAINE, sans profession, demiedlié à Héecurt(Eure) et de Marie AnsVasia COESNON* * - déeédée - Veuve de Emile Prosper SALULARD. - Dressé le deuz avril mil neuf eant quarante sept.# * quatorge heures dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue * de le Chine 4. qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistanee *** Frangaise, escia de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paries/D. reform 4 STATE 1188 Le srois avril mJl nouf eent quarante seps, wing heures, est désédé en son domieile, 27 rue de à la Py, Maris Charles André RAGGI, né le huit décembre mil huit soizante dix, à Amélie les * Bains(PyFénées Grientales) retraité, file de Joseph RAGGI st de Valentine Marje AUBINAIS, époux décédés - veur de Jeanne FETIZON. - Dressé le trois avril mil nouf eant quarante sept, onze *** heures crents, sur la déolaration de Henri GEORGET. soizante et un tans, employé * 11 avenue du Pore Lashaise, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo * Frangaiso, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissament de Paris./D. Shept john 189 Le trois aveil mJl nouf aent quarante sept, quatre heures, est décédé en son demieile, 103 rue orfila, Adrien Albérie FAUVETTE, né* le janvier mil mouf eont vings doux, à Paris * * * ensieme assondissoment, mésaniejen, fils de Edouard Albert FAUVETTE . Sourneur, et de Blanche * Marthe hiarguerise HENON. son épouse, domieiliée 103 rue Osfila, Parie. - époux de * *** Denise Marie DURU. - Deessé le trois avril mil nouf eant quarante onge heurse quarante . * sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui * * lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, croiz de * Guezre, adjoing au maire du vingtiems de Parte./D. Ranle 190 Le douz avril mil nouf eant quarante eapt, heures quarante, est décédé rue de la Chine 4, * Pierre Paldeméro José GALLART, domieilié 72 rue de la Solidarité a Montrouil( Seins) né* le * 4 diz-huitmai mil huit eand quatre vingt diz-nouf, à Reims(Marne) comptable, file de José Narefess Vieente GALLART et de Marie Luede HARTMANN, épouz décédés - époux de Blanding COMBE. - Desesé le brois avsil mil nouf esnt quarante sept, quatorz@ heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee nous, **** Alexandre TARD, Médaille de la résistanes frangajes, eroix do Guerre, adjoint au maire du *** vingtiome arrondiessment de Paris./D. lequari d Cent-vingt 186 1211 La promier av##1 mil nouf eent quarante sept, heurse srente, est déeédé rue de chine 4, Miehel KOC. né le vingt trois mare mil nouf aent quarante sepe, à Parie vingtiome arron dissement, file de Adam KOC, gargon de esfé et de Mélanie Félieie Justine FAU, sans profession, époux 48 rue dee Prairies, Parte 20°. - Deassé le deuz aveil mil nouf eant quarante *** sept, quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARDI Médaille de la Résistanee * Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Paris./D. lefamm d 187 La promier avril mil neuf eent quarente sept, dix houres vingt, est décédée rue de la Chine 4, * Pauline Irénée FONTAINE, 181 avenue de Versailles, Parte XVI°, née le vingt srois * * cetobre mil huis eont quatre vingt diz, a Heecurt(Eure) employée de bureau, fille de Emile *44 Alfred FONTAINE, sans profession, demiedlié à Héecurt(Eure) et de Marie AnsVasia COESNON* * - déeédée - Veuve de Emile Prosper SALULARD. - Dressé le deuz avril mil neuf eant quarante sept.# * quatorge heures dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue * de le Chine 4. qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistanee *** Frangaise, escia de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paries/D. reform 4 STATE 1188 Le srois avril mJl nouf eent quarante seps, wing heures, est désédé en son domieile, 27 rue de à la Py, Maris Charles André RAGGI, né le huit décembre mil huit soizante dix, à Amélie les * Bains(PyFénées Grientales) retraité, file de Joseph RAGGI st de Valentine Marje AUBINAIS, époux décédés - veur de Jeanne FETIZON. - Dressé le trois avril mil nouf eant quarante sept, onze *** heures crents, sur la déolaration de Henri GEORGET. soizante et un tans, employé * 11 avenue du Pore Lashaise, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo * Frangaiso, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissament de Paris./D. Shept john 189 Le trois aveil mJl nouf aent quarante sept, quatre heures, est décédé en son demieile, 103 rue orfila, Adrien Albérie FAUVETTE, né* le janvier mil mouf eont vings doux, à Paris * * * ensieme assondissoment, mésaniejen, fils de Edouard Albert FAUVETTE . Sourneur, et de Blanche * Marthe hiarguerise HENON. son épouse, domieiliée 103 rue Osfila, Parie. - époux de * *** Denise Marie DURU. - Deessé le trois avril mil nouf eant quarante onge heurse quarante . * sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui * * lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, croiz de * Guezre, adjoing au maire du vingtiems de Parte./D. Ranle 190 Le douz avril mil nouf eant quarante eapt, heures quarante, est décédé rue de la Chine 4, * Pierre Paldeméro José GALLART, domieilié 72 rue de la Solidarité a Montrouil( Seins) né* le * 4 diz-huitmai mil huit eand quatre vingt diz-nouf, à Reims(Marne) comptable, file de José Narefess Vieente GALLART et de Marie Luede HARTMANN, épouz décédés - époux de Blanding COMBE. - Desesé le brois avsil mil nouf esnt quarante sept, quatorz@ heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee nous, **** Alexandre TARD, Médaille de la résistanes frangajes, eroix do Guerre, adjoint au maire du *** vingtiome arrondiessment de Paris./D. lequari d 