Le efme février mil meuf een's quarante gept, buit houres tremts, est déeédée rue de la chine 4, 431 Addle Marie LANGYE, domfeiliée 4 rue Laurones Savart, Paris 20°, née le vingt six février mil huit eant quatre vingt huit, à fille de Lécmard LANOYE et de * Marie JAQUIN, époux déeddés ; vouve de Jogeph gástave BILGON. - Dreesé le einq **** févijer mil nouf esn't quarants sopt, quiaze heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marje * LE GAUDU, Bromte nouf ams, empleyé rue de le Chine 4, qui, leeture faite a signé avde Nous, 4 Alexandre TARD, Médaille do la Résistame Prangajes, croiz de querre, adjoint au maire du ** * vingts` enhe arrondiesement de Paris./M.R lefreiner y Le einq févries mil - nouf sent quarante seps, six heures, est déeédée rue de la 4, * 432 Marie QUIBOUT, 48 rue Odessa, a Bebigny(Seine) née le trois juin mil huit eant * * * soixante nouf, à Saint-germein de la Condre(Sarthe) sans profdesion, fille de Alphonse GUIBOUT et de Vietoire RICHARD, époux décédés ; vouve en premierse noess de Célestia BLANCHARD, $444 vouve en noess de Jules ANCIOT. - Deessé le ethq février mil nouf eant quarante seps. 4 quinze houres trente, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU , nour ans, employé sue dela Chine 4, qui, lesture faite a signé avec Neus, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance croix de Guesze, adjoint su maire du vingtions arfondissoment de Paris./M.B. lifander j Le quatre février mil eant quaFante sert, a une heure ast déeédé a son domieile, 433 2 rue Féliz Terrier, Antoino CRESSOT, né le quatorge novembre mil huit eant soixante, * 444 Sacme) sans profession, fils de Jesaph CRESSOT et de Marje Visterine 44444 BONAVENTURE, époux déeédés : vour de Jeanno Augustine - Dressé le eix février mil nouf eant dix heures, sur la déclaration de Genevieve GENETRE, née CRESSOT. fille, 4* vings trois ans. manceuvre, demieiliée 157 rue de la Convention, Paris, qui, lecture faise a * signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistango Ffangaise, Croix de Guerre, adjoine au maire du vingtiome asfondissement de Parie./M.B. genetive Le einq févries mil nouf eant quarante sept, seize houres trente, est désédée rue de la Chine 4, 434 Augustine PAGNAN, domiedliée 145 avenue Gambetta, Paris xx°. née le vingt juillet mil huis esst quatre vings douzo, à Parie dixieme affendissement, infirmiero, fille de Léom PAGNAN ot de Rose GUERET, époux décédés : épouse da Romé Kmile CHOUQUET. - Diressé 1e six jaavier mil nouf *4 quarante sapt, quatorgo houres, sus la déelafaticn de Eugone Marje LE GAUDU, Brente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lenture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerze, adjojat au maire du vingtions affondissement da Paris M. agand any La einq février mil mouf eent quarante sept. dix-mouf heuzes simquante, est déeédée rue de la + 435 Chine 4, Vietcire gulllot, 140 rue da MémilmonVant, Paris 20°, née 10444 trente at un acut m³l huit eant soixante à et Cher) sans profession . . fille de Jeam GUILLOT et de Amgélique GUÉMON; vouve de Armand CHARPENTIER. - DrEsse le six *4* février mil mour quiffante sept. quatorge heures diz, sur la déelaFation de Eugone Maria LE GAUDU, crents nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui, lesture faite a signé avee Nous, 444 TARD, Médaille de la Régistanes Frangajee, croix de Guerre, adjoims au maire du + 44 vingtione affondissement de Paris./M.R. lefaude Le efme février mil meuf een's quarante gept, buit houres tremts, est déeédée rue de la chine 4, 431 Addle Marie LANGYE, domfeiliée 4 rue Laurones Savart, Paris 20°, née le vingt six février mil huit eant quatre vingt huit, à fille de Lécmard LANOYE et de * Marie JAQUIN, époux déeddés ; vouve de Jogeph gástave BILGON. - Dreesé le einq **** févijer mil nouf esn't quarants sopt, quiaze heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marje * LE GAUDU, Bromte nouf ams, empleyé rue de le Chine 4, qui, leeture faite a signé avde Nous, 4 Alexandre TARD, Médaille do la Résistame Prangajes, croiz de querre, adjoint au maire du ** * vingts` enhe arrondiesement de Paris./M.R lefreiner y Le einq févries mil - nouf sent quarante seps, six heures, est déeédée rue de la 4, * 432 Marie QUIBOUT, 48 rue Odessa, a Bebigny(Seine) née le trois juin mil huit eant * * * soixante nouf, à Saint-germein de la Condre(Sarthe) sans profdesion, fille de Alphonse GUIBOUT et de Vietoire RICHARD, époux décédés ; vouve en premierse noess de Célestia BLANCHARD, $444 vouve en noess de Jules ANCIOT. - Deessé le ethq février mil nouf eant quarante seps. 4 quinze houres trente, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU , nour ans, employé sue dela Chine 4, qui, lesture faite a signé avec Neus, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance croix de Guesze, adjoint su maire du vingtions arfondissoment de Paris./M.B. lifander j Le quatre février mil eant quaFante sert, a une heure ast déeédé a son domieile, 433 2 rue Féliz Terrier, Antoino CRESSOT, né le quatorge novembre mil huit eant soixante, * 444 Sacme) sans profession, fils de Jesaph CRESSOT et de Marje Visterine 44444 BONAVENTURE, époux déeédés : vour de Jeanno Augustine - Dressé le eix février mil nouf eant dix heures, sur la déclaration de Genevieve GENETRE, née CRESSOT. fille, 4* vings trois ans. manceuvre, demieiliée 157 rue de la Convention, Paris, qui, lecture faise a * signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistango Ffangaise, Croix de Guerre, adjoine au maire du vingtiome asfondissement de Parie./M.B. genetive Le einq févries mil nouf eant quarante sept, seize houres trente, est désédée rue de la Chine 4, 434 Augustine PAGNAN, domiedliée 145 avenue Gambetta, Paris xx°. née le vingt juillet mil huis esst quatre vings douzo, à Parie dixieme affendissement, infirmiero, fille de Léom PAGNAN ot de Rose GUERET, époux décédés : épouse da Romé Kmile CHOUQUET. - Diressé 1e six jaavier mil nouf *4 quarante sapt, quatorgo houres, sus la déelafaticn de Eugone Marje LE GAUDU, Brente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lenture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerze, adjojat au maire du vingtions affondissement da Paris M. agand any La einq février mil mouf eent quarante sept. dix-mouf heuzes simquante, est déeédée rue de la + 435 Chine 4, Vietcire gulllot, 140 rue da MémilmonVant, Paris 20°, née 10444 trente at un acut m³l huit eant soixante à et Cher) sans profession . . fille de Jeam GUILLOT et de Amgélique GUÉMON; vouve de Armand CHARPENTIER. - DrEsse le six *4* février mil mour quiffante sept. quatorge heures diz, sur la déelaFation de Eugone Maria LE GAUDU, crents nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui, lesture faite a signé avee Nous, 444 TARD, Médaille de la Régistanes Frangajee, croix de Guerre, adjoims au maire du + 44 vingtione affondissement de Paris./M.R. lefaude 