paraute-quatre 426 Le quatre février mil neuf eant quarante sept, vinge troje heures trente, est décédée en * * domieile, 1 rue Mounet Sully, Blanche Félieje DELORME, nés le promier septembra mil huit aone * soizante quatre, à Parte onzione affondiesement, eane profession, fille de Prangoje Vietor **** DELORME et de Anno LOUDIÈRE, époux déaédée ; veuve de Jules Joseph DESOBRY. - Dressé le einq *** février mJl nouf eant quarante seyt, treize houres trente, sur la déelaration de CIAPELLE René, * trente espt ans, employé 1 rue Mounes Sully, qui, lecture faite e signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajes, Croiz de Guerre, adjoint au - maire du vingtione arrondiesement de Parie./M.B. Rag are 427 Le einq février mil nouf eent quarante sept, eine heures, est décédée on son domietle, 18 rue ** Hensi Poinearé, Jesephine Jeanne MONTFERRAND, née le vingt juilles mil budt eant quatre vingt * * Bordeaus(Gironde..) tablleuse, fille de Jean Marje MONFERRAND et de Jeanne BAGET, époux * + déeédés ; vouve de Pierre DALBY. - Dressé le eing féyrier mil neuf oone quarante eape, treize * * houres quarante, sur la déclaration de Robert MENAGE, trente six ahs, tadlieur, miedlié 18 rue Honri Poinearé, gendre, qui, lecture faite a signé, avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la ** Résistance Frangaiso, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtione arfondissement de Parjs./M.B Servage aus 428 Le quatre février mil nouf cont quarante sept, diz-huit heures, est décédée en son domieile, * ** 45 rue de Toustille, Marie dite Alezandrine GODILLOUX, nés le vingt six acut mil hujt eont + * einquante nouf, à Jasseson(Ain) sane profeesion, fille de Claude Marie @coIlLoux et de Marje * 454 Pauline CURVAT, éycux décédés ; divereée de Edmond Martin BRAZIER, - Dregsé le einq février mil 4* nouf nent quarante sept, treiza houres einquante, sur la déslaration de Paulette POUSSIER, vingt einq ans, secrétaire, donfeiliée 9 villa des Das-Callais, Eaubonmo (Saind @@ petito fille, * qui, lecture faise a signs ave e Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Framgajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems arrondiessuent de Parie./W.R. Jimening and 429 La einq février mil nouf eane quarante sept, nouf heuses, est décédée en son domjeile, 3 allée * Marie Laurent, Léa Lydje RICHARD, néa le vinge six juin mil huit sent soimanto seize, e at Cher) sans rille de Alazis Frangei Eugone RICHARD at de Louise Célestine Clémantine RENARD, époux décédés : vauve de Jules Zuguste LECOURT. - Deessé le einq 4 44 février mil nouf quarante quinze houres, sur la déclaration de René TETU, quarante et un ans, négoefant, 123 avenuo du Général Miekel Bizot, qui, lecture faise a signé avee Nous, * *** Alezandse TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerse, adjoint su maire du 4444 vingtiono affondissement de Parie./M.B. Att as 430 Le quatre février mil nouf eanc quafante-seyt, quinze heures, est décédé rue Sorbier, 36, * * Georges René TROUSSEAU, né : Parte, vingtiene affondissement, le vingt-sept mil nouf * ** * sont ajusteur, file de Léom TROUSSEAU, décédé et de Berthe Joséphine Elisabeth Marie ECKERT, alme profession, domiedliée 8 rue Elisa Berrey, - époux de Jeanne Renée Exnestine **4 * BEGUIN - Dressé le einq février mil nour eant quarante-sept, quinze heures dix minutee, sur la * déelaFation de Maurice COLIN, vingt-eing ans, employé, 24 rue Saint Vieter, qui, lecture faite, a au maire du viagtieme affondissament de signé avec Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Régistance Esoix de Gussro, adjeint boling paraute-quatre 426 Le quatre février mil neuf eant quarante sept, vinge troje heures trente, est décédée en * * domieile, 1 rue Mounet Sully, Blanche Félieje DELORME, nés le promier septembra mil huit aone * soizante quatre, à Parte onzione affondiesement, eane profession, fille de Prangoje Vietor **** DELORME et de Anno LOUDIÈRE, époux déaédée ; veuve de Jules Joseph DESOBRY. - Dressé le einq *** février mJl nouf eant quarante seyt, treize houres trente, sur la déelaration de CIAPELLE René, * trente espt ans, employé 1 rue Mounes Sully, qui, lecture faite e signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajes, Croiz de Guerre, adjoint au - maire du vingtione arrondiesement de Parie./M.B. Rag are 427 Le einq février mil nouf eent quarante sept, eine heures, est décédée on son domietle, 18 rue ** Hensi Poinearé, Jesephine Jeanne MONTFERRAND, née le vingt juilles mil budt eant quatre vingt * * Bordeaus(Gironde..) tablleuse, fille de Jean Marje MONFERRAND et de Jeanne BAGET, époux * + déeédés ; vouve de Pierre DALBY. - Dressé le eing féyrier mil neuf oone quarante eape, treize * * houres quarante, sur la déclaration de Robert MENAGE, trente six ahs, tadlieur, miedlié 18 rue Honri Poinearé, gendre, qui, lecture faite a signé, avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la ** Résistance Frangaiso, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtione arfondissement de Parjs./M.B Servage aus 428 Le quatre février mil nouf cont quarante sept, diz-huit heures, est décédée en son domieile, * ** 45 rue de Toustille, Marie dite Alezandrine GODILLOUX, nés le vingt six acut mil hujt eont + * einquante nouf, à Jasseson(Ain) sane profeesion, fille de Claude Marie @coIlLoux et de Marje * 454 Pauline CURVAT, éycux décédés ; divereée de Edmond Martin BRAZIER, - Dregsé le einq février mil 4* nouf nent quarante sept, treiza houres einquante, sur la déslaration de Paulette POUSSIER, vingt einq ans, secrétaire, donfeiliée 9 villa des Das-Callais, Eaubonmo (Saind @@ petito fille, * qui, lecture faise a signs ave e Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Framgajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems arrondiessuent de Parie./W.R. Jimening and 429 La einq février mil nouf eane quarante sept, nouf heuses, est décédée en son domjeile, 3 allée * Marie Laurent, Léa Lydje RICHARD, néa le vinge six juin mil huit sent soimanto seize, e at Cher) sans rille de Alazis Frangei Eugone RICHARD at de Louise Célestine Clémantine RENARD, époux décédés : vauve de Jules Zuguste LECOURT. - Deessé le einq 4 44 février mil nouf quarante quinze houres, sur la déclaration de René TETU, quarante et un ans, négoefant, 123 avenuo du Général Miekel Bizot, qui, lecture faise a signé avee Nous, * *** Alezandse TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerse, adjoint su maire du 4444 vingtiono affondissement de Parie./M.B. Att as 430 Le quatre février mil nouf eanc quafante-seyt, quinze heures, est décédé rue Sorbier, 36, * * Georges René TROUSSEAU, né : Parte, vingtiene affondissement, le vingt-sept mil nouf * ** * sont ajusteur, file de Léom TROUSSEAU, décédé et de Berthe Joséphine Elisabeth Marie ECKERT, alme profession, domiedliée 8 rue Elisa Berrey, - époux de Jeanne Renée Exnestine **4 * BEGUIN - Dressé le einq février mil nour eant quarante-sept, quinze heures dix minutee, sur la * déelaFation de Maurice COLIN, vingt-eing ans, employé, 24 rue Saint Vieter, qui, lecture faite, a au maire du viagtieme affondissament de signé avec Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Régistance Esoix de Gussro, adjeint boling 