nout 76 Le six Janvier mil nouf eont quarante seps, dix-huis heures trente, est déeédé rue de larch Vietor FÉTU, domie9116 59 rue des Caseades, Paris 20°, né 1e quinze septembre mil huit * quatre vingt doux, à Paris viagtiome arrondiesement, méesnieion, fils de Louis FETU et de Maxté FELTREHER, époux déeédés ; époux de Augustine Louise GUILLEMET. - Dressé le sept janvier eent quarante sept. quinze houres vingt, sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, srente nouf anst employé rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./ us 77, Le six janvier mill nouf quarante sept, dix-neuf houres quinze, est déeédé rue de 1 a Chine 4, David SUSSKIND, domieslié 7 pessage Rivière, Paris 20°, né en mil huit sent quatre vingt doux a sans profession, fils do Osear SUSSKIND et de Myriam FELDMANN, époux décédée; époux de Daby FARENSTEIN. - Dreesé le sept janvier mil nouf eant quarante sept. quinge heures * * trente, sur la déelara: don de Eugège Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee frangaise, Croix do Guerre, adjoint au maire du viagtione arrondissement de Paris./M.B. jo, 7s Le six janvier mil nouf eant quarante sept, vingt trois heures trents, est décédée rue de la * * Chine 4, Germaine Hemsiette GRGUSELLE, domieiliée 70 boulevard de gronslle, à Paris 15°, née le quatorze juilles mil huit eant quatre vingt dix-sept, à Guise (Aisne) sane profession, fille de * Areine Alexandre GROUSELLE et de Resalie LEMAIRE, époux décédés : épouse de Stéphan** Hippolyte SIRON. - Dreesé le sept janvier mil neuf eant quarante sapt. quinge houres quarante, sur la * * * déelaration de Eugone Maria LE GAUDU, trents nouf ann, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Blexandre TARD, Médaille de la Réeistaned frangaise, croix de Guerse, * adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./M.B. Jas blower 74 Le siz janvier mil nout eant quarante sept. douge houres trente, est décédée rue de la Chine 4, Denise Raymonda LECOMPTE, demieiliée 2 rue Chanzy, a la Ferté et Marne) * * * * née le vingt trois juin mil nouf eant tronte et un, à Pavillone sous Bode(Seine) sans profession, fille do Haymond Paul Léon LECOMPTE, et de Louise ADNOT, sans profession, époux domieiliés 2 zue Chansy, a la Ferté s)Jouarre. -Dressé le sept janvier mil nouf quaran= to sept, quinge houres sinquante, eur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ane, ampleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de nuerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de #Parie./M. leforence 1 and Le six janvier mil nouf quarante sept. seize heures einguante, est déeédée zue de la Chine 4, Louise LAVAL, demieiliée 106 rue Chevillard, à Draney(Seine) née le diz-nouf mai mil huit eant soizante douze, à Pierrefisse( Seine) sans profession, fille de Quintien LAVAL et de LAGNOT époux décédés ; vouve de noöl MEUNTER. - Dressé le sept janvier mil nour eant quarante sept, seige heures, sur la déelaration de Eugon Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui, lecture faite a sigué avee Nous, Alexendro TARD, . Médaille de la Réefetanee Frengaise, * * groix de Guerre, adjoint su maire du vingtione esfondiesement de Paris./M.B. liginer j nout 76 Le six Janvier mil nouf eont quarante seps, dix-huis heures trente, est déeédé rue de larch Vietor FÉTU, domie9116 59 rue des Caseades, Paris 20°, né 1e quinze septembre mil huit * quatre vingt doux, à Paris viagtiome arrondiesement, méesnieion, fils de Louis FETU et de Maxté FELTREHER, époux déeédés ; époux de Augustine Louise GUILLEMET. - Dressé le sept janvier eent quarante sept. quinze houres vingt, sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, srente nouf anst employé rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./ us 77, Le six janvier mill nouf quarante sept, dix-neuf houres quinze, est déeédé rue de 1 a Chine 4, David SUSSKIND, domieslié 7 pessage Rivière, Paris 20°, né en mil huit sent quatre vingt doux a sans profession, fils do Osear SUSSKIND et de Myriam FELDMANN, époux décédée; époux de Daby FARENSTEIN. - Dreesé le sept janvier mil nouf eant quarante sept. quinge heures * * trente, sur la déelara: don de Eugège Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee frangaise, Croix do Guerre, adjoint au maire du viagtione arrondissement de Paris./M.B. jo, 7s Le six janvier mil nouf eant quarante sept, vingt trois heures trents, est décédée rue de la * * Chine 4, Germaine Hemsiette GRGUSELLE, domieiliée 70 boulevard de gronslle, à Paris 15°, née le quatorze juilles mil huit eant quatre vingt dix-sept, à Guise (Aisne) sane profession, fille de * Areine Alexandre GROUSELLE et de Resalie LEMAIRE, époux décédés : épouse de Stéphan** Hippolyte SIRON. - Dreesé le sept janvier mil neuf eant quarante sapt. quinge houres quarante, sur la * * * déelaration de Eugone Maria LE GAUDU, trents nouf ann, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Blexandre TARD, Médaille de la Réeistaned frangaise, croix de Guerse, * adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./M.B. Jas blower 74 Le siz janvier mil nout eant quarante sept. douge houres trente, est décédée rue de la Chine 4, Denise Raymonda LECOMPTE, demieiliée 2 rue Chanzy, a la Ferté et Marne) * * * * née le vingt trois juin mil nouf eant tronte et un, à Pavillone sous Bode(Seine) sans profession, fille do Haymond Paul Léon LECOMPTE, et de Louise ADNOT, sans profession, époux domieiliés 2 zue Chansy, a la Ferté s)Jouarre. -Dressé le sept janvier mil nouf quaran= to sept, quinge houres sinquante, eur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ane, ampleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de nuerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de #Parie./M. leforence 1 and Le six janvier mil nouf quarante sept. seize heures einguante, est déeédée zue de la Chine 4, Louise LAVAL, demieiliée 106 rue Chevillard, à Draney(Seine) née le diz-nouf mai mil huit eant soizante douze, à Pierrefisse( Seine) sans profession, fille de Quintien LAVAL et de LAGNOT époux décédés ; vouve de noöl MEUNTER. - Dressé le sept janvier mil nour eant quarante sept, seige heures, sur la déelaration de Eugon Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui, lecture faite a sigué avee Nous, Alexendro TARD, . Médaille de la Réefetanee Frengaise, * * groix de Guerre, adjoint su maire du vingtione esfondiesement de Paris./M.B. liginer j 