Le vingt-ainq février mil nouf cont Fante-sept à treize heures, est accouchás a5un anfant 681 présent ment vie allberte Julia Angeline REYNADD née, /Rive de ater (Lojre) le dix Juin mil nour cent vingt, eans PROFF SSION, épouse de Robers Paul PAR AUT né A Paris dixieme arrondis- sement 1° douze décembre mil nouf cent diz-sept, marehand de légumee, domiciliée à Parie 20° rue du Clos 31- Dressé le vingt-sept février mil nouf cent quarante-sept nouf haures einquants minutee, sur la déclaration de Marcelle LEPREUX epouse PARAUT, einq ans, grand mere sans profession, domieiliée Boulevard Davout 98. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alazandre TARD, Médaille delà résdstance ADJOint au M/dre du vingtione arrondissement de Parisut of M. Pohana Le vingt février mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente minutes, em décédé en son 682 domicile Rue Lasaga 18 Louie HAMONET né è Paris dixiono arrondissement, le onne aveil mil nouf cant huit, montour, file de Louis Mardo HAMONET à Aulmay Soue Boje @EinE 61 rue de 7ot Gohasse et de Anno Maria HARZO, sOn épousa décédée- Dreesé le vings 91x février mil 08 neuf cant qu ARant e dix heurce, sur la déclaration de Henri VANESSE, dix nouf ans, employé t de Pompee fundbres 80 rue de Provence qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD Méd Aille de la résistance, croix de gue.re, au Maire du vingtieme affondiessment de Paris T anymed MENTION 9 référans a l'aete de déees de ANCELLE Mauriea Georges, décédé le vingt=tfoie cotor 683 bre mil nouf regietre 361, acte 1087, - Mancion additive et reet# ficative., -Loi du 18 novembre 1939., Le défunt étent prénonmé Maurice Roger an lieu de Maurice Georges, son pare det décédé Le dégommé ANCELLE était lieutemant dee Foreas Brangaisse de *** l'Intérieur, Fait à Parte, le février mil hodg esnt quarente-sept. - TRanserit i Parf, 4 20°, le vingt-siz février mil nouf quarante-98p9, dix heures dix minutos, par Nous, ; * ** Atexamdre TARD, ad joint au Maire du vingti` eme de Parie, Médaille de la Résistan ca, Croix de Guerre ./.J La mention ci-dessaus se réfère : l'ante de déces du soldat SIEFERT, Edouard Eugone du " 4 4 684 34° régimant Territorial d'infanterie, décédé le treize mare mil mour eant seize, au Boje Bourru commune de Montzéville (Meuge) aste de déess transorit le douze mai mil nouf cont seize, sur las registros de l'Etat Civil de la Mairie du 20° arrondigment a Parie (Seine). - conformément à la Lof du 18 aveil 1918: le défunt prénommé Edouard seulement et non Edouard Eugone vour de *44 Marguerite MILLES . Stait époux de Marie NILLES en secundes noe s. - la mantion "MORT POURLA #44 FRANCE" doit figurer dans son aste de déces. - Transeris le vingB-six févri # mil nauf qua- Fante-gape, dix heures vingt minutes, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Fran= gaisa, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Paris./. Acte de décès de ABADIE Louis Charles georgee, frangais, né le deuz décembre mil nouf cant 404 685 wingtedeux à Evreux (Eure) matalco électrieden de 2ème classe bord du Torpilleur Frondeur + + domicilié a Casablanea, décédé a Casablanea (Marce) le huis novembre mil nouf eent quarante-dsux, MORT POUR LA FRANCE", Certifié conforme aux registres de l'Etat sivil. - Casablanca . le six janvier mil nouf eent quarant@-doux, - Rectification sdministrative faite en application du dé- eret-lof du 18 novembre 1939 fils de Charles Louis ABADIE et de Georgetse Eugénie LANGLOIS, son épouse, - demicilié en deraier lieu, 5 avonue Gambetsa à Paris, 20°, ** décédé le dix novembre mil nouf eent Paris, le troje février mil nour - quarant@-gopt. - Trangerit le vingt-siz février mil neuf cent quarante-sept, diz heurse trente - minutee, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Croiz de Guorre, adjoint au Maire du vingtione affondis@ament de Paris./.J Le vingt-ainq février mil nouf cont Fante-sept à treize heures, est accouchás a5un anfant 681 présent ment vie allberte Julia Angeline REYNADD née, /Rive de ater (Lojre) le dix Juin mil nour cent vingt, eans PROFF SSION, épouse de Robers Paul PAR AUT né A Paris dixieme arrondis- sement 1° douze décembre mil nouf cent diz-sept, marehand de légumee, domiciliée à Parie 20° rue du Clos 31- Dressé le vingt-sept février mil nouf cent quarante-sept nouf haures einquants minutee, sur la déclaration de Marcelle LEPREUX epouse PARAUT, einq ans, grand mere sans profession, domieiliée Boulevard Davout 98. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alazandre TARD, Médaille delà résdstance ADJOint au M/dre du vingtione arrondissement de Parisut of M. Pohana Le vingt février mil neuf cent quarante-sept, séro heure trente minutes, em décédé en son 682 domicile Rue Lasaga 18 Louie HAMONET né è Paris dixiono arrondissement, le onne aveil mil nouf cant huit, montour, file de Louis Mardo HAMONET à Aulmay Soue Boje @EinE 61 rue de 7ot Gohasse et de Anno Maria HARZO, sOn épousa décédée- Dreesé le vings 91x février mil 08 neuf cant qu ARant e dix heurce, sur la déclaration de Henri VANESSE, dix nouf ans, employé t de Pompee fundbres 80 rue de Provence qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD Méd Aille de la résistance, croix de gue.re, au Maire du vingtieme affondiessment de Paris T anymed MENTION 9 référans a l'aete de déees de ANCELLE Mauriea Georges, décédé le vingt=tfoie cotor 683 bre mil nouf regietre 361, acte 1087, - Mancion additive et reet# ficative., -Loi du 18 novembre 1939., Le défunt étent prénonmé Maurice Roger an lieu de Maurice Georges, son pare det décédé Le dégommé ANCELLE était lieutemant dee Foreas Brangaisse de *** l'Intérieur, Fait à Parte, le février mil hodg esnt quarente-sept. - TRanserit i Parf, 4 20°, le vingt-siz février mil nouf quarante-98p9, dix heures dix minutos, par Nous, ; * ** Atexamdre TARD, ad joint au Maire du vingti` eme de Parie, Médaille de la Résistan ca, Croix de Guerre ./.J La mention ci-dessaus se réfère : l'ante de déces du soldat SIEFERT, Edouard Eugone du " 4 4 684 34° régimant Territorial d'infanterie, décédé le treize mare mil mour eant seize, au Boje Bourru commune de Montzéville (Meuge) aste de déess transorit le douze mai mil nouf cont seize, sur las registros de l'Etat Civil de la Mairie du 20° arrondigment a Parie (Seine). - conformément à la Lof du 18 aveil 1918: le défunt prénommé Edouard seulement et non Edouard Eugone vour de *44 Marguerite MILLES . Stait époux de Marie NILLES en secundes noe s. - la mantion "MORT POURLA #44 FRANCE" doit figurer dans son aste de déces. - Transeris le vingB-six févri # mil nauf qua- Fante-gape, dix heures vingt minutes, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Fran= gaisa, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Paris./. Acte de décès de ABADIE Louis Charles georgee, frangais, né le deuz décembre mil nouf cant 404 685 wingtedeux à Evreux (Eure) matalco électrieden de 2ème classe bord du Torpilleur Frondeur + + domicilié a Casablanea, décédé a Casablanea (Marce) le huis novembre mil nouf eent quarante-dsux, MORT POUR LA FRANCE", Certifié conforme aux registres de l'Etat sivil. - Casablanca . le six janvier mil nouf eent quarant@-doux, - Rectification sdministrative faite en application du dé- eret-lof du 18 novembre 1939 fils de Charles Louis ABADIE et de Georgetse Eugénie LANGLOIS, son épouse, - demicilié en deraier lieu, 5 avonue Gambetsa à Paris, 20°, ** décédé le dix novembre mil nouf eent Paris, le troje février mil nour - quarant@-gopt. - Trangerit le vingt-siz février mil neuf cent quarante-sept, diz heurse trente - minutee, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Croiz de Guorre, adjoint au Maire du vingtione affondis@ament de Paris./.J 