81 La sept janvier mil nouf eant quarante sapt, une hours quarante einq, est décédé rue de la * * * Chine 4, Asmand Fmile LEMOU SY, domiedlié 7 rue du Poje D' Amour ,à Bebigny(Suine) ná le trente at un décembre mil nouf eant nouf, à Aubin( Avegron) méeaniejen file de Emile Adolphe LEMOU SY, * * décédé et do Mirionne Louise BELIÈRES, 98 vouve sane profession, à Bebigny( Seine) ** 19 rue de la Grande Denjeo; époux de Angole DECAMUS, Dressé le sept janvier mil nouf eant *** quarante sape, saize heurés diz, sus la déclaration de Eugona Mario LE GAUDU, brente nouf ans, * employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résd stance Frangaise, Croix de Guerre dejoint au maire du vingtione arfondissement de lefaure Le seyt janvier mil nouf eant quarante sept, une houre quarante, ast déaédé en son 74 52 zue de Mémilmontant, Feangois BROSSA, né le vingt sept mare mil huit eant soizante seize, a * poirino(Italie) cordonnier, file de Jean BROSSA et de Marguérite CORNAGLIA, épouz décédée : *** époux de Alphoneine SEILLIÉ - Dressé le huit Janvier mil nour esat quarante six, nour Houres, *** sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante troje ans, employé 83 avenue-gambests, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Prangaise, Croix de Guerre *** adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parts./M.B. 7 Le sept Janvier mil nouf eont quarante sept, vingt doux heures, ast décédée en son demieile, 21 61 0 rue Duris, Eglantine Marie CROES, née le vingt huit juin mil nouf eant vingt es un, à Paris * dixiono arrondisesment, sans profecsion, fille da Maria Louise CRGES, demieiliée rue Houdart, * * Paris, épouse de georges Loute PIOUFFLE. - Dreesé le huit janvier mil nour eant quarante sapt, ** nouf houres diz, sur la déclaration de Mauries POULAIN, trente edpt ans, employé 10 plane Gambetts, qui, lesturafaite a signé avee Nous, Alexandra TARD, Médaille do la Résistineo Frangs Croix de guerre, adjoint au maire du vingtSome arfondissement de Parte./M.B. Le sept Janvier mil nouf sent quazante sept. vingt at une houres quinze, est déeédée en son *44 84 domicile, 21 rue Bisson, Adole Loudse CULTRU, née le trente et un octobre mill huit eant soizante seize, a Paris einquiems arfondissement, souronniere, fille da Adol phe Alexandre CULTRU et de * * Elisa Mareeline LEROY, époux décédéa ; vouve en promiores noess de Auguste TOUSSARD ; épousa en senondes noeas de pierre SCHEERS. - Dressé le huit janvier mil nouf quarante seps, nouf heures vings, sur la déelaration de Edmond MISCHOVIS, trente trois ans, négoedant, 4 rue du Cher, qui, * lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARU, Médaille de la Résistanea frangaise, croix * Guerrs, adjoint su maice du vingtione arrondissement de Parje./M.B. 7 Le sept janvier mil nouf eant quarante sept, onga houres trante, est déeddé en son demieile, *4 65 23 rue Villiers de l'Isle Adam, Charles DELABORDE, né 1e sept avril mil huit eant soizante seize, a Paris sixiono arfondissement, employé de commeree, file de Anna DELABORDE, décédée ; époux de Maria MESPLES-AUGA - Dressé la huit janvier mJl nam eont quarante sept, neuf houree trente, sur la déelaration de Maurjee POULAIN, trente sept ans, amployé 10 place qui, lesture faite & eigné avee Nous, Alezendre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croiz de Guarre au maire du vingtiome afrondissement de Parie./M.B. Melowaring / 81 La sept janvier mil nouf eant quarante sapt, une hours quarante einq, est décédé rue de la * * * Chine 4, Asmand Fmile LEMOU SY, domiedlié 7 rue du Poje D' Amour ,à Bebigny(Suine) ná le trente at un décembre mil nouf eant nouf, à Aubin( Avegron) méeaniejen file de Emile Adolphe LEMOU SY, * * décédé et do Mirionne Louise BELIÈRES, 98 vouve sane profession, à Bebigny( Seine) ** 19 rue de la Grande Denjeo; époux de Angole DECAMUS, Dressé le sept janvier mil nouf eant *** quarante sape, saize heurés diz, sus la déclaration de Eugona Mario LE GAUDU, brente nouf ans, * employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résd stance Frangaise, Croix de Guerre dejoint au maire du vingtione arfondissement de lefaure Le seyt janvier mil nouf eant quarante sept, une houre quarante, ast déaédé en son 74 52 zue de Mémilmontant, Feangois BROSSA, né le vingt sept mare mil huit eant soizante seize, a * poirino(Italie) cordonnier, file de Jean BROSSA et de Marguérite CORNAGLIA, épouz décédée : *** époux de Alphoneine SEILLIÉ - Dressé le huit Janvier mil nour esat quarante six, nour Houres, *** sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante troje ans, employé 83 avenue-gambests, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Prangaise, Croix de Guerre *** adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parts./M.B. 7 Le sept Janvier mil nouf eont quarante sept, vingt doux heures, ast décédée en son demieile, 21 61 0 rue Duris, Eglantine Marie CROES, née le vingt huit juin mil nouf eant vingt es un, à Paris * dixiono arrondisesment, sans profecsion, fille da Maria Louise CRGES, demieiliée rue Houdart, * * Paris, épouse de georges Loute PIOUFFLE. - Dreesé le huit janvier mil nour eant quarante sapt, ** nouf houres diz, sur la déclaration de Mauries POULAIN, trente edpt ans, employé 10 plane Gambetts, qui, lesturafaite a signé avee Nous, Alexandra TARD, Médaille do la Résistineo Frangs Croix de guerre, adjoint au maire du vingtSome arfondissement de Parte./M.B. Le sept Janvier mil nouf sent quazante sept. vingt at une houres quinze, est déeédée en son *44 84 domicile, 21 rue Bisson, Adole Loudse CULTRU, née le trente et un octobre mill huit eant soizante seize, a Paris einquiems arfondissement, souronniere, fille da Adol phe Alexandre CULTRU et de * * Elisa Mareeline LEROY, époux décédéa ; vouve en promiores noess de Auguste TOUSSARD ; épousa en senondes noeas de pierre SCHEERS. - Dressé le huit janvier mil nouf quarante seps, nouf heures vings, sur la déelaration de Edmond MISCHOVIS, trente trois ans, négoedant, 4 rue du Cher, qui, * lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARU, Médaille de la Résistanea frangaise, croix * Guerrs, adjoint su maice du vingtione arrondissement de Parje./M.B. 7 Le sept janvier mil nouf eant quarante sept, onga houres trante, est déeddé en son demieile, *4 65 23 rue Villiers de l'Isle Adam, Charles DELABORDE, né 1e sept avril mil huit eant soizante seize, a Paris sixiono arfondissement, employé de commeree, file de Anna DELABORDE, décédée ; époux de Maria MESPLES-AUGA - Dressé la huit janvier mJl nam eont quarante sept, neuf houree trente, sur la déelaration de Maurjee POULAIN, trente sept ans, amployé 10 place qui, lesture faite & eigné avee Nous, Alezendre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croiz de Guarre au maire du vingtiome afrondissement de Parie./M.B. Melowaring / 