23 Le vingt jamvier mil nouf eont cuarante gept. quiaze heures, est déeédé en SOR domieile, 110 rue des Couronnee, Peul Comstant BARROIN, né lo viagt eix septembre mil huft eant quatre viage souf, à Parie affendiesement, fabrieant de file de Charles Constant BARROIN at de * Vistoire Marie MOTTIER, éroux décédés ; épeux dE Camille Loufes JACQUET. - Dreesé 1e vingt st un jenvier mJ1 mouf eant quarante sept. nouf houreé vingt, sur la déclafation de Mauries **4 POULAIN, trante ans, employé 10 place Gambetta, qui, lesture faite a signé avee Nous, *44 Alezandre TARD, Médaille de la Réefetanee Framçaisa, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione affondiesement de Parje./M.B. Le vingt janvier mil nouf eent quarante sept, vingt haures trante, est décédé en son domieile, 22/24 rue de belleville- Etienno FramgoJe GUICHARD, né le onge juillet mil huis cont scizante douza, a Bougo les (Cote d'or) distillatour, fils de Etiemno Frangeis GUICHARD st de 4444 4 4 sahe conseignements connus du déclarant, époux décédés : vour de Marje PARIGOT. - Dressé le vingt et un Janvier mil neuf cant quarante sapt, neuf houres trente, sur la déclAFation de 4444 Suzanne Marie Louise BOULAY, née GUICHARD, quarante quatre ans, seorétaire, 141 avenue Malakoff, Parie XVI°, qui, lecture faise a signé avee Nous, Mezandre TARD, Médaille de la *44 Résistance Frangaise, Crojm de Guezre, adjoint au maire du.vingtions affondissement de Parie,/v B. Shouley C Le vingt janvier mil nouf cant quarante gapt, a une heure inconnue, ast décédée en son domieile, 23 5 rue d Marje Frangeise MURER, née le huit acut mil hust sofzante a * * 4 Bergheim(Bsut-Ehia), sans profession, fille de Clément MURER et de Madeleine GERINGER, épeux 44 45 désédés ; vouve de Jean OTZENBERGER, - Dressé le vingt at un janvder mil eant quarante gept, nouf heures quarante, sur la déelaFation do Clebilde BOUTEILLE, scizante douze ans, empleyée * 44 rue des Solitaires, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de le *44 Résistanee Frangaise, Creix de Guerro, adjoint au maire du vingtioms affondissement de Bandify any Le vingt Janvier mil asuf eent quarante segt, dix-huit heurss, est déeédée en son demieile, 13 rue 234 Henri Chevrenu, Jeséphime LéonDine GUIDA, née le treige décembre mil hust eent scixante deux, 4 à Paris vingtiome affondissement, same profassion, fille de QUIDAT et de Forence ROUSSEAUX, époux décédés : Célibataire, - Dreesé le vingt et un janvier mil nouf eent quarante sept nouf houres esmonante, sur la déclaration de BOUTEILLE, scixante douze ans, employée 44 rue des Solitaires, qui, lenture faite a signé aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietance Framgaise, croix de Guerce, adjoint au maire du vingtione affondissemant de Parie./M.R. Bauligle Le vinge ot un Janvier mil nouf eant quarante sept, zéro heure dix, est désédée rue de la Chine . 235 Anno Marie OLLIVIER, domieilies 56 rue Veltaire, : Montrouil (Seine) née le nour aveil mil huit ** sont quatre vingt deux, à Saint-Pol de Lécn(Fimistère) forme de ménage, fille de Pierze OLLIVIER Et de Catherine AUFFRET, épeux décédée : vouve de Pierze Jeseph AFCHAIN. - Deassé le vingt es un + janvier mil neuf eant quarante sept, quatorze heures, sur la déelarstion de Eugone Marje LE *** GAUDU, trento nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a éigné avse Nous, Alezandse TARD. Médailla de la Rési Frangaise, Croiz de guerre, adjoint au maire du viagtione * * * arfondissement de Paris./M.B. lequen P 23 Le vingt jamvier mil nouf eont cuarante gept. quiaze heures, est déeédé en SOR domieile, 110 rue des Couronnee, Peul Comstant BARROIN, né lo viagt eix septembre mil huft eant quatre viage souf, à Parie affendiesement, fabrieant de file de Charles Constant BARROIN at de * Vistoire Marie MOTTIER, éroux décédés ; épeux dE Camille Loufes JACQUET. - Dreesé 1e vingt st un jenvier mJ1 mouf eant quarante sept. nouf houreé vingt, sur la déclafation de Mauries **4 POULAIN, trante ans, employé 10 place Gambetta, qui, lesture faite a signé avee Nous, *44 Alezandre TARD, Médaille de la Réefetanee Framçaisa, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione affondiesement de Parje./M.B. Le vingt janvier mil nouf eent quarante sept, vingt haures trante, est décédé en son domieile, 22/24 rue de belleville- Etienno FramgoJe GUICHARD, né le onge juillet mil huis cont scizante douza, a Bougo les (Cote d'or) distillatour, fils de Etiemno Frangeis GUICHARD st de 4444 4 4 sahe conseignements connus du déclarant, époux décédés : vour de Marje PARIGOT. - Dressé le vingt et un Janvier mil neuf cant quarante sapt, neuf houres trente, sur la déclAFation de 4444 Suzanne Marie Louise BOULAY, née GUICHARD, quarante quatre ans, seorétaire, 141 avenue Malakoff, Parie XVI°, qui, lecture faise a signé avee Nous, Mezandre TARD, Médaille de la *44 Résistance Frangaise, Crojm de Guezre, adjoint au maire du.vingtions affondissement de Parie,/v B. Shouley C Le vingt janvier mil nouf cant quarante gapt, a une heure inconnue, ast décédée en son domieile, 23 5 rue d Marje Frangeise MURER, née le huit acut mil hust sofzante a * * 4 Bergheim(Bsut-Ehia), sans profession, fille de Clément MURER et de Madeleine GERINGER, épeux 44 45 désédés ; vouve de Jean OTZENBERGER, - Dressé le vingt at un janvder mil eant quarante gept, nouf heures quarante, sur la déelaFation do Clebilde BOUTEILLE, scizante douze ans, empleyée * 44 rue des Solitaires, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de le *44 Résistanee Frangaise, Creix de Guerro, adjoint au maire du vingtioms affondissement de Bandify any Le vingt Janvier mil asuf eent quarante segt, dix-huit heurss, est déeédée en son demieile, 13 rue 234 Henri Chevrenu, Jeséphime LéonDine GUIDA, née le treige décembre mil hust eent scixante deux, 4 à Paris vingtiome affondissement, same profassion, fille de QUIDAT et de Forence ROUSSEAUX, époux décédés : Célibataire, - Dreesé le vingt et un janvier mil nouf eent quarante sept nouf houres esmonante, sur la déclaration de BOUTEILLE, scixante douze ans, employée 44 rue des Solitaires, qui, lenture faite a signé aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietance Framgaise, croix de Guerce, adjoint au maire du vingtione affondissemant de Parie./M.R. Bauligle Le vinge ot un Janvier mil nouf eant quarante sept, zéro heure dix, est désédée rue de la Chine . 235 Anno Marie OLLIVIER, domieilies 56 rue Veltaire, : Montrouil (Seine) née le nour aveil mil huit ** sont quatre vingt deux, à Saint-Pol de Lécn(Fimistère) forme de ménage, fille de Pierze OLLIVIER Et de Catherine AUFFRET, épeux décédée : vouve de Pierze Jeseph AFCHAIN. - Deassé le vingt es un + janvier mil neuf eant quarante sept, quatorze heures, sur la déelarstion de Eugone Marje LE *** GAUDU, trento nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a éigné avse Nous, Alezandse TARD. Médailla de la Rési Frangaise, Croiz de guerre, adjoint au maire du viagtione * * * arfondissement de Paris./M.B. lequen P 