951 Le dix-sept mare mil nour eant quarante sapt, quatorze houres trente, est asecuchée * * d un enfant présantement sans via, 87 rue Pelleport, Marjem Laje KUPERSETEJN. née le dix janvier mJl nouf eant vinge trois, a sans profession, épouse de Henri Louje *44 DESPLANQUES, né le dix,neuf janvier mil nouf eant quinze, a Parte casieme arfondissement, négociant en euir, demieiliée rue Pellepors 171, Paris. - Dressé le diz,huit mare mil nouf eont quarante sept. nouf heures dix, sur la déclaration da pere, trente deux ans, qui, leeture faite a eigné avea Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au mairs du * * * * vingtions a:fondissement de Parie./DM The Le dix,sept mare mil nouf eent quarante sopt. douge heures, est désédé en son demieile, 101 rue de 952 la Réunion. Henri Delphin BERNARD, né 1. vingt nour avril mil huit eant quatre vingt onze, & *4* Saint-Claude (Jura) mouvre, file de Charles Jese ph BERNARD et de Marie Eugénie BRENET, époux *4 décédée : veuf de Flerence DHEYGÈRE. - Dreesé le dix-huit mars mil nouf eent quarante sept, nouf ** heures vingt, sur la de Henri GEORGET, soizante ans, employé 11 avenue du Pore * 44* Lachaise, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangelé croiz de Buerce, adjoint au maire du vingtiema affondissement de Parie./D. Danget Le dix-huit mars mil nouf cent quarante sept, sept heures, est décédée 62 rue des Amsadiers, * * 953 germaine Eugénie BARBAT, domieiliée 6 boulevard de Magenta, Paris 10°, née le huit décembre mil * huit eant quatre vingt treize, à déscupause, fille de Heard Marie BARBAT et de Adélaide QUIRIN.désédés; divorese de Edouard Esnest BOULOGNE. - Dressé le dix-huit mare mil neuf * eant quarante sept, treize houres, sur la déelaration de PIESSARD Jeanne, née ENGMANN. quarante ans, sans profession, anie, demieiliée 20 rue Delaitre, Paris, qui, lecture faite a signé aves, Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Quezrs, adjoint au maire du vingtien afrondissement de Paris./D. Suisrand feanne le dix-sepe mars mil neuf ant quarante, sept. une houre, est décédée en son domicile, 148 rue de - 954 Bagholet, Léonie Céoile RENARD. née le seige ave il mil huis eont soizante nouf, à Paris vingtieme 4 arfondissement, sane profassion, fille de Pierze Eugene RENARD ot de Anne GARNIER, époux décédés ; divorate en premières noges de René georgos Louis ROCHER ; épouse en secondes noess de Léon Auguste MABBOUX. - Dressé le dix-huis mars mil nouf nent quarante sept. troiga heures vingt. sur la déglara- sion de Eugone Marde LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./D. clooperse le diz-gape mil neuf eant quarante sept, vingt et une houres dix, est déeédé rue de la Chine 4 955 Mareel DESFRICHES, 67 rue grenéts, Parfe 2°, né le vingt deuz mare mil nouf sing, * a Becué(Eure et Ltir) beueher, fils de Léon DESPRICHES, déeédé et de Juliesse sa vouve, * * /div et sans profession, à Chaperont(Euro et Geir) - Barthe Camille Genevieve PARFOND. 1 Dressé le diz-huit mars mil nouf eant quarante sept, quatorge heures, sur la déclaration de *44 Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rus de la Chine 4, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résiesance Prangaise, croix de Guerce, adjoint au du * vingtiène affondiesement de Parie./D. Mo below V en d 12-1 951 Le dix-sept mare mil nour eant quarante sapt, quatorze houres trente, est asecuchée * * d un enfant présantement sans via, 87 rue Pelleport, Marjem Laje KUPERSETEJN. née le dix janvier mJl nouf eant vinge trois, a sans profession, épouse de Henri Louje *44 DESPLANQUES, né le dix,neuf janvier mil nouf eant quinze, a Parte casieme arfondissement, négociant en euir, demieiliée rue Pellepors 171, Paris. - Dressé le diz,huit mare mil nouf eont quarante sept. nouf heures dix, sur la déclaration da pere, trente deux ans, qui, leeture faite a eigné avea Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au mairs du * * * * vingtions a:fondissement de Parie./DM The Le dix,sept mare mil nouf eent quarante sopt. douge heures, est désédé en son demieile, 101 rue de 952 la Réunion. Henri Delphin BERNARD, né 1. vingt nour avril mil huit eant quatre vingt onze, & *4* Saint-Claude (Jura) mouvre, file de Charles Jese ph BERNARD et de Marie Eugénie BRENET, époux *4 décédée : veuf de Flerence DHEYGÈRE. - Dreesé le dix-huit mars mil nouf eent quarante sept, nouf ** heures vingt, sur la de Henri GEORGET, soizante ans, employé 11 avenue du Pore * 44* Lachaise, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangelé croiz de Buerce, adjoint au maire du vingtiema affondissement de Parie./D. Danget Le dix-huit mars mil nouf cent quarante sept, sept heures, est décédée 62 rue des Amsadiers, * * 953 germaine Eugénie BARBAT, domieiliée 6 boulevard de Magenta, Paris 10°, née le huit décembre mil * huit eant quatre vingt treize, à déscupause, fille de Heard Marie BARBAT et de Adélaide QUIRIN.désédés; divorese de Edouard Esnest BOULOGNE. - Dressé le dix-huit mare mil neuf * eant quarante sept, treize houres, sur la déelaration de PIESSARD Jeanne, née ENGMANN. quarante ans, sans profession, anie, demieiliée 20 rue Delaitre, Paris, qui, lecture faite a signé aves, Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Quezrs, adjoint au maire du vingtien afrondissement de Paris./D. Suisrand feanne le dix-sepe mars mil neuf ant quarante, sept. une houre, est décédée en son domicile, 148 rue de - 954 Bagholet, Léonie Céoile RENARD. née le seige ave il mil huis eont soizante nouf, à Paris vingtieme 4 arfondissement, sane profassion, fille de Pierze Eugene RENARD ot de Anne GARNIER, époux décédés ; divorate en premières noges de René georgos Louis ROCHER ; épouse en secondes noess de Léon Auguste MABBOUX. - Dressé le dix-huis mars mil nouf nent quarante sept. troiga heures vingt. sur la déglara- sion de Eugone Marde LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./D. clooperse le diz-gape mil neuf eant quarante sept, vingt et une houres dix, est déeédé rue de la Chine 4 955 Mareel DESFRICHES, 67 rue grenéts, Parfe 2°, né le vingt deuz mare mil nouf sing, * a Becué(Eure et Ltir) beueher, fils de Léon DESPRICHES, déeédé et de Juliesse sa vouve, * * /div et sans profession, à Chaperont(Euro et Geir) - Barthe Camille Genevieve PARFOND. 1 Dressé le diz-huit mars mil nouf eant quarante sept, quatorge heures, sur la déclaration de *44 Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rus de la Chine 4, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résiesance Prangaise, croix de Guerce, adjoint au du * vingtiène affondiesement de Parie./D. Mo below V en d 12-1 