771 le einq mare mil neuf eent quarante sept. dix heures trente, set décédé rue de la * 4 4 Chine 4, Mareel Adolphe DEBEURÉ, 13 rue des Grmes, a Rebigny, (Seine) né le vingt * huit décembre mil huit eent quatre vingt seize, & nsuilly Plajeance( Seine et 01se) sans profession, fils de Honri Félix Féliejen DEBEURE, décédé et de Carcline CE PPTOT, sans profegeion, domiciliée * 31 grande Rue, à Villemomble( (Seine) époux de Marguerite georgetto Albertine DILLENSEGER. - Dressé le six mars mil neuf nent quarante sept, quaterza heurse einquante, sur la déclaFation de Eugone *44 Marie LE GAUBU, trente neuf ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avee Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix do querre, adjoint au maire du * 444 vingtione arrondissement de Paris./M.B. Sefference of Le sing mare mil neuf esn't quarante seps, haures trents, est décédée rue de la Ching 4, *44 772 Frangoise Julie PERIER, demieiliéE 16 rue Barbee, à Montreuil(Beine) née le quatre acut mil huit cont soizante sing. à Chenafllare(correge) ashe profassion, fille de Pierre PERIER Et de Jeanne MON8, époux décédée ; vouve de Aleide Emmanuel BOURCIER. - Dressé le eix mars mil nour eent quarante sept. quinze houres, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, crente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui, lectura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetance *4* Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arfondissement de Paris./M.B. Beforence Le six mare mil neuf eent quarante sopt, einq heures, est décédé en son demicile, 97 rue de * * * 773 Bagnclet, Armend Gaston VILLAIN, né le vingt quatre avril mil huit cent quatre vingt sept, a * * sourneur, fils de Aimé Charles VILLAIN. et de Marie Annetse Célestine BOUCHON. époux décédés : époux de Marguerite Rose FROMONT. - Desesé le sept mare mil neuf eent quarante gept, neuf heures, sur la déclaration de Henri VANESSE, quatorge ans, employé 60 rus de Provence, Parje . qui leature faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangajee, Croix da/4 * Guerre, adjoint au mire du vingtieme affondigsement de Paris./M.B. lamy La eix mars mill neuf eent quarante sept. quinze heures, est décédée en son demiciele, 1 rue da * 4 774 retsait, Paulette MALAISE, née le dix janvier mil nouf eenc diz, a Sainte Marie aux Mines, (Voeges/ fanme de ménage, fille de Albezti MALAISE es de Alexandrine VELEIN, époux décédée ; Célibataire, Dressé le sept mare mil neuf eent quarante sept. neuf heurse diz, sur la déclafation de Marguerise ROUAULT, née B@aufour, quarante ans, fomma de ménage, amie, demiciliée 28 rue de la Chine, qui, + lecture faite a signé amee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz dy *4 Guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de Paris./M.B. Rouruet Le quatre mars mil neuf cont quarante sapt. dix-nouf heures trente, est décédé en son domicile, 775 " 42 rue des Pyrénées, Esnest CABLEY, né le vingt deux mai mil huis eant quatre vingt 4 4 deux, à Parje vingtieme affondissement . herleger, file de Charles Antcina CABLEY es de jeannetse JEGOUT, époux dénédés ; époux de Eugénie Joséphing LAPIERHE. - Dreesé le sept mare mil neuf cens quarante gapt, nouf heures vingt, sur la déclaFation da geozges JACOB. scimante einq ann, employé 6 rue Marsculan, Paris, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alexandra TARD, Médaille de 1a/44 Résistance Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parfs.M/B. 771 le einq mare mil neuf eent quarante sept. dix heures trente, set décédé rue de la * 4 4 Chine 4, Mareel Adolphe DEBEURÉ, 13 rue des Grmes, a Rebigny, (Seine) né le vingt * huit décembre mil huit eent quatre vingt seize, & nsuilly Plajeance( Seine et 01se) sans profession, fils de Honri Félix Féliejen DEBEURE, décédé et de Carcline CE PPTOT, sans profegeion, domiciliée * 31 grande Rue, à Villemomble( (Seine) époux de Marguerite georgetto Albertine DILLENSEGER. - Dressé le six mars mil neuf nent quarante sept, quaterza heurse einquante, sur la déclaFation de Eugone *44 Marie LE GAUBU, trente neuf ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avee Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix do querre, adjoint au maire du * 444 vingtione arrondissement de Paris./M.B. Sefference of Le sing mare mil neuf esn't quarante seps, haures trents, est décédée rue de la Ching 4, *44 772 Frangoise Julie PERIER, demieiliéE 16 rue Barbee, à Montreuil(Beine) née le quatre acut mil huit cont soizante sing. à Chenafllare(correge) ashe profassion, fille de Pierre PERIER Et de Jeanne MON8, époux décédée ; vouve de Aleide Emmanuel BOURCIER. - Dressé le eix mars mil nour eent quarante sept. quinze houres, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, crente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui, lectura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetance *4* Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arfondissement de Paris./M.B. Beforence Le six mare mil neuf eent quarante sopt, einq heures, est décédé en son demicile, 97 rue de * * * 773 Bagnclet, Armend Gaston VILLAIN, né le vingt quatre avril mil huit cent quatre vingt sept, a * * sourneur, fils de Aimé Charles VILLAIN. et de Marie Annetse Célestine BOUCHON. époux décédés : époux de Marguerite Rose FROMONT. - Desesé le sept mare mil neuf eent quarante gept, neuf heures, sur la déclaration de Henri VANESSE, quatorge ans, employé 60 rus de Provence, Parje . qui leature faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangajee, Croix da/4 * Guerre, adjoint au mire du vingtieme affondigsement de Paris./M.B. lamy La eix mars mill neuf eent quarante sept. quinze heures, est décédée en son demiciele, 1 rue da * 4 774 retsait, Paulette MALAISE, née le dix janvier mil nouf eenc diz, a Sainte Marie aux Mines, (Voeges/ fanme de ménage, fille de Albezti MALAISE es de Alexandrine VELEIN, époux décédée ; Célibataire, Dressé le sept mare mil neuf eent quarante sept. neuf heurse diz, sur la déclafation de Marguerise ROUAULT, née B@aufour, quarante ans, fomma de ménage, amie, demiciliée 28 rue de la Chine, qui, + lecture faite a signé amee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz dy *4 Guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de Paris./M.B. Rouruet Le quatre mars mil neuf cont quarante sapt. dix-nouf heures trente, est décédé en son domicile, 775 " 42 rue des Pyrénées, Esnest CABLEY, né le vingt deux mai mil huis eant quatre vingt 4 4 deux, à Parje vingtieme affondissement . herleger, file de Charles Antcina CABLEY es de jeannetse JEGOUT, époux dénédés ; époux de Eugénie Joséphing LAPIERHE. - Dreesé le sept mare mil neuf cens quarante gapt, nouf heures vingt, sur la déclaFation da geozges JACOB. scimante einq ann, employé 6 rue Marsculan, Paris, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alexandra TARD, Médaille de 1a/44 Résistance Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parfs.M/B. 