80 1 Le huit mase mil nouf eent quarante sept. nouf heures, est décédée en son domieilen * * 3 cité des Rigoles, Julie Alina ROGUE, née le quatre juillet mil huis eono diz, a Bonnemation( Calvados) eans profession, fille de Pierro ROGUE et de Léceadia VAUQUELIN, époux * *** décédés ; épcusede Charles Emile Armand FRIGLEY. - Dreesé le nouf mare all nouf eant quarants sept, nour heures, eur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huis and, employé 104 zue d'Aubervilli- ers, qui, lecture faite a signé avee nous, Alexendre TARD, Médaille de la Résistance Frengaise croiz de Guerre, adjoint au mare du vingtiene arfondissement de Parje./u.B. Rank any Le huit mare mil neuf eant quarante sept, traize heures, est décédé en son domieile, 70 rue des * 802 Vignoles, Maurice Audré MEYSSONNIER, né 1. quinzo nevembre mil huis cent quatre vingt sroje, *4 a sans profession, file de Henri MEYSSONYIER at de Marje Eliza GACHE, *44 4poux décédés ; veur en premieres noese de Marje Félicie PEGOUT. - époux en secondes noees de 444 Valentine Carolina DERAMBURE. - Dreesé le neuf mare mil nouf cont cuarance sept, nouf sur la déelafation de Mauries POULAIN, trente sepe ans, employé 10 place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Crodx de Guerry, * adjoint au maire du vingtione arsondissement de Parie./M.R. holewary Le huit mare mil nouf cont quarante sapt, vingt doux heures, est décédée en son domieile, 4444 803 7 rue Serbier, Marie Joséphine STIOQUIAUX, née le vingt six octobre mil huit eant soizante einq. a Paris segtieme asfondissement, eans profession, fille de Pierre Nieclas STIOQUIAUX, et de *4 4 Hyscinthe Eugénie BECLE, époux décédés : vouve en premieres noess de Charles Henri DURY, veuve en secondes noess de Piesre Joee ph BARTHELEMY. - Dreesé le dix mare mil nouf eant quarante seps, * neuf heures vingt, sur la déclaration de Charles DUVAL. quarante troje ans, employé 83 avenue Gambette, qui, lecture faite a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietance * Frangaise, croiz de Guerze, adjoint au maice du vingbione de Le nouf mare mil nour cent quarante sopo, traize houres quarante eing. ast décédé en son * * 804 domieile, 8 boulevard Davout, Jean Marie MEUNIER, né 1E premier juillas mil huis eant quatre + * vingt seize, à Alger (Algérie) ther de gervice au Crédit Bonefer d' Algérie, file de Joannes Marie Léon MEUNTER décédé Et de, Marde Clasfese GUENIOT, 3a veuve . sans profession, dumiciliée i Resnay (Vendée) époux de Madeleine Marie Charlosse Alice GOYER, - DeEssé le dix mare mil neuf eent *444 quarante sept, nouf heures trente, sus la déclaFation de Goorgas JACOB, soizante einq ans, 4444 employé 6 rue Mareculan, qui . lecture fadta a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *4 Résistance croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione de B. Aleoph Le nouf mare mil nour eont quarante sept, vingt deux houres, est décédée en son domieile, 4444 805 56 rue des Pyrénées, Jeanne Magdeleine Silvie VINCENT, née le vingt quatre juin mil huit eent + * soizante quinze, à Bane profassion, fille de Silvain VINCENT es de ROUER, époux décédés : vouve de Ferdinand Anatol@ REVIRON. - Dressé le dix mare mil nour eane *4 quarante gept, nouf houres quarante, sur la déelaration de gedrges eing, ans, 44 employé 6 rue Mareculan, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaflla de la #4 Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoine au maire du vingtiom arrondissoment de Parie, M.B; z 80 1 Le huit mase mil nouf eent quarante sept. nouf heures, est décédée en son domieilen * * 3 cité des Rigoles, Julie Alina ROGUE, née le quatre juillet mil huis eono diz, a Bonnemation( Calvados) eans profession, fille de Pierro ROGUE et de Léceadia VAUQUELIN, époux * *** décédés ; épcusede Charles Emile Armand FRIGLEY. - Dreesé le nouf mare all nouf eant quarants sept, nour heures, eur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huis and, employé 104 zue d'Aubervilli- ers, qui, lecture faite a signé avee nous, Alexendre TARD, Médaille de la Résistance Frengaise croiz de Guerre, adjoint au mare du vingtiene arfondissement de Parje./u.B. Rank any Le huit mare mil neuf eant quarante sept, traize heures, est décédé en son domieile, 70 rue des * 802 Vignoles, Maurice Audré MEYSSONNIER, né 1. quinzo nevembre mil huis cent quatre vingt sroje, *4 a sans profession, file de Henri MEYSSONYIER at de Marje Eliza GACHE, *44 4poux décédés ; veur en premieres noese de Marje Félicie PEGOUT. - époux en secondes noees de 444 Valentine Carolina DERAMBURE. - Dreesé le neuf mare mil nouf cont cuarance sept, nouf sur la déelafation de Mauries POULAIN, trente sepe ans, employé 10 place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Crodx de Guerry, * adjoint au maire du vingtione arsondissement de Parie./M.R. holewary Le huit mare mil nouf cont quarante sapt, vingt doux heures, est décédée en son domieile, 4444 803 7 rue Serbier, Marie Joséphine STIOQUIAUX, née le vingt six octobre mil huit eant soizante einq. a Paris segtieme asfondissement, eans profession, fille de Pierre Nieclas STIOQUIAUX, et de *4 4 Hyscinthe Eugénie BECLE, époux décédés : vouve en premieres noess de Charles Henri DURY, veuve en secondes noess de Piesre Joee ph BARTHELEMY. - Dreesé le dix mare mil nouf eant quarante seps, * neuf heures vingt, sur la déclaration de Charles DUVAL. quarante troje ans, employé 83 avenue Gambette, qui, lecture faite a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietance * Frangaise, croiz de Guerze, adjoint au maice du vingbione de Le nouf mare mil nour cent quarante sopo, traize houres quarante eing. ast décédé en son * * 804 domieile, 8 boulevard Davout, Jean Marie MEUNIER, né 1E premier juillas mil huis eant quatre + * vingt seize, à Alger (Algérie) ther de gervice au Crédit Bonefer d' Algérie, file de Joannes Marie Léon MEUNTER décédé Et de, Marde Clasfese GUENIOT, 3a veuve . sans profession, dumiciliée i Resnay (Vendée) époux de Madeleine Marie Charlosse Alice GOYER, - DeEssé le dix mare mil neuf eent *444 quarante sept, nouf heures trente, sus la déclaFation de Goorgas JACOB, soizante einq ans, 4444 employé 6 rue Mareculan, qui . lecture fadta a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *4 Résistance croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione de B. Aleoph Le nouf mare mil nour eont quarante sept, vingt deux houres, est décédée en son domieile, 4444 805 56 rue des Pyrénées, Jeanne Magdeleine Silvie VINCENT, née le vingt quatre juin mil huit eent + * soizante quinze, à Bane profassion, fille de Silvain VINCENT es de ROUER, époux décédés : vouve de Ferdinand Anatol@ REVIRON. - Dressé le dix mare mil nour eane *4 quarante gept, nouf houres quarante, sur la déelaration de gedrges eing, ans, 44 employé 6 rue Mareculan, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaflla de la #4 Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoine au maire du vingtiom arrondissoment de Parie, M.B; z 