Quatro-vingt-seize 946 Le dix-gege mare mil nouf eent quarante sept, huit houres, est décédée sue de la Chine 4, Mathilde Leuise INSEAUX, donieiliée 18 rue de la Mare, Parie 20°, née le quatre mare mil hult * eent quatre vingt, à sans profession, fille de Banoni AN SE AUX et de Adélina CARRE, époux décédés : Célibstaire,4 Dressé le diz-gept mare inil nouf eent quarante sept, *44 quinge hourse dix, sur la déclaration de Eugons Marie LE GAUDU, trente neur ans, employé rue de * la CHine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee *44 Frangaise Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtièmo arrondiesement de Paris./D. legrou or 947 Le diz-sege maze mil nouf eent quarante sapt, sept houres quinze, est décédé sue de la chine 4, * Camille Louie SOUFPLARD, domieilié 49 avenue Alphond, a né le dix-huit **4* cesobre mil huje eant soizante nouf, a Villemer(Yonno) reteaité de Gendarmerie, file de Louis * * SOUFFLARD et de Clémence Joséphine TULOUP, époux décédés ; épouz de Albertine Emilienne DUPIN. Dressé le dix-gept mare mil nouf eent quarante sopt, quinze heures vings, sur la déelaration de * Eugone Marde LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé 4 * avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de Frangajee, croix de Guerre, adjoint au maize du vingtiome de Paris./D. Again j 948 Le diz=gept mars milneuf cuarants sept. douz houres vingt, est décédée rue de la Chine 4, * Barthe Marde Louies CHABLE, domieiliée 7 rue des Solitaires, Parte 19°, née le vingt einq juilles mil huit eant quatre vingt sept, à Saint-Pierre la Rivier@(Orne) fille de Louis * * * Auguste CHABLE et de Vietorine Marie PROSSET, époux décédés ; vouve de Adrien Aimé GERBER, - 444 Dressé le breige mazs mil nour eant quarante sopt, treige houres trente, sur la déélaration de + Eugone Marie GE GAUDU, tronte nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé *4 avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, croix de Guerze, adjoint au maire du vingtione azrondissement de Paris./D. Copatica 949 Le mare mil nouf eant quarante seps, six houres, est décédée on son domieile, 14 bie rue du Capitaine Ferber, Hélofse Blanche LESAGE, née le vingt quatre juin mil huit eent soizante et un, a Parie(Seine) sans profession, fille de Médard LESAGE et de Frangeise Julie LECARPENTIER, * époux décédés; veuve de Henri Auguste FOUYEUL. - Dressé le dix-huis mare all nour eont quarante *** nouf heures, sur la déclafation de Henri GEGRGET. soixante ans, employé 11 avonue du Pora Lachaise, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *444 Frangaiso, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./D. Stay M 950 Le diz-gept mare mil neuf cent quarante sept, nouf heures, est décédé en son domicile, 99 rue * * Alezandro Ben Sald Ajarrai LAHCEN, as * en mil huis cent quatre vingt dix, à La Tribu des ******* fondeur, file de Said Ajarrai LAHCEN et de Rofa Ben M'BARK, son épouse décédée 1 époux de Lueienne COLLETTE. - Dressé le dix-huit mare mil nouf eant quarante sept. *44 nouf heures dix, sur la déclaration de d'épouse, quarante ans, manceuvre, qui, lecture faise a 4 + aigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme de Parte./D. of Lafeine Quatro-vingt-seize 946 Le dix-gege mare mil nouf eent quarante sept, huit houres, est décédée sue de la Chine 4, Mathilde Leuise INSEAUX, donieiliée 18 rue de la Mare, Parie 20°, née le quatre mare mil hult * eent quatre vingt, à sans profession, fille de Banoni AN SE AUX et de Adélina CARRE, époux décédés : Célibstaire,4 Dressé le diz-gept mare inil nouf eent quarante sept, *44 quinge hourse dix, sur la déclaration de Eugons Marie LE GAUDU, trente neur ans, employé rue de * la CHine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee *44 Frangaise Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtièmo arrondiesement de Paris./D. legrou or 947 Le diz-sege maze mil nouf eent quarante sapt, sept houres quinze, est décédé sue de la chine 4, * Camille Louie SOUFPLARD, domieilié 49 avenue Alphond, a né le dix-huit **4* cesobre mil huje eant soizante nouf, a Villemer(Yonno) reteaité de Gendarmerie, file de Louis * * SOUFFLARD et de Clémence Joséphine TULOUP, époux décédés ; épouz de Albertine Emilienne DUPIN. Dressé le dix-gept mare mil nouf eent quarante sopt, quinze heures vings, sur la déelaration de * Eugone Marde LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé 4 * avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de Frangajee, croix de Guerre, adjoint au maize du vingtiome de Paris./D. Again j 948 Le diz=gept mars milneuf cuarants sept. douz houres vingt, est décédée rue de la Chine 4, * Barthe Marde Louies CHABLE, domieiliée 7 rue des Solitaires, Parte 19°, née le vingt einq juilles mil huit eant quatre vingt sept, à Saint-Pierre la Rivier@(Orne) fille de Louis * * * Auguste CHABLE et de Vietorine Marie PROSSET, époux décédés ; vouve de Adrien Aimé GERBER, - 444 Dressé le breige mazs mil nour eant quarante sopt, treige houres trente, sur la déélaration de + Eugone Marie GE GAUDU, tronte nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé *4 avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, croix de Guerze, adjoint au maire du vingtione azrondissement de Paris./D. Copatica 949 Le mare mil nouf eant quarante seps, six houres, est décédée on son domieile, 14 bie rue du Capitaine Ferber, Hélofse Blanche LESAGE, née le vingt quatre juin mil huit eent soizante et un, a Parie(Seine) sans profession, fille de Médard LESAGE et de Frangeise Julie LECARPENTIER, * époux décédés; veuve de Henri Auguste FOUYEUL. - Dressé le dix-huis mare all nour eont quarante *** nouf heures, sur la déclafation de Henri GEGRGET. soixante ans, employé 11 avonue du Pora Lachaise, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *444 Frangaiso, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./D. Stay M 950 Le diz-gept mare mil neuf cent quarante sept, nouf heures, est décédé en son domicile, 99 rue * * Alezandro Ben Sald Ajarrai LAHCEN, as * en mil huis cent quatre vingt dix, à La Tribu des ******* fondeur, file de Said Ajarrai LAHCEN et de Rofa Ben M'BARK, son épouse décédée 1 époux de Lueienne COLLETTE. - Dressé le dix-huit mare mil nouf eant quarante sept. *44 nouf heures dix, sur la déclaration de d'épouse, quarante ans, manceuvre, qui, lecture faise a 4 + aigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme de Parte./D. of Lafeine 