Le vingt-oing février mil nouf eant quarante-sept douze hourse, em déaédé zue de la chine 4, 70 Théodule Eugone DAVESNE, domicilité a Montreusi (Seine) 52 rue de Saint-Mandé,- né a Mousseau lee Bray (Saine et Marne) le dix-huit setobre m/1 huit eant soizante-six, sane profession, file de * Théodore Charles DAVESNE et de Laurentine LAURENT. époux décédés,- épouz de Juliesse Camille * * MÉHUDIN Dregsé. le vingt-eiz février mil nour cent quatorge heures eincuante * *** minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4 qui, lecture fajte, 8 signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiso, croiz de guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Degranner Le vingl-six février mi) nouf eant diz-geps heures vingt minutes, est décédé en 901 70 domicile 17 sus dos Psairiss Yyes Narie MAHE né A Bourbriae le seize janvier mil 7 nouf dent deuz, boulanger, fils de Thomas MAHE es de Marje Louise LE PROVOST. 18 para demicilié Avenue des Margle ritee a (seine et Oiss), ma profession, décédée; veuf en premisres de Halene Maris LE JONCODR et épcUz en essondes noees de/Pauline Marje SIMIAN- Dane sé le V ngt février mil touf eant quaFante-sept, nouf beurse, sur la déclaFation de yvette MAHE, geige ans et demi, studiante, domicilidé 17 rue des prairjes, #a fille, qui lecture faite, A signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la crox de Guerre, adjoinG AO Maire du V inge# eme de Paris, -T luake Le vingt=siz février mil nouf eant seize heures quafanteminutes, est décédée en 703 son demieile 4 passage Gambetta, Marie Paulino WAGNER, née is Rissershoffen (Bas-Rhia) le treize eptembre mil huit eant sane profession, fille de Charles WAGNER et de Joséphine GBERLE, épouz décédés, - célibataire, - Dreesé le vingt-sspe février mil nouf cand 454 nouf houres quarante minutes, sur la déclazation de Henri GEORGET, sojzante ans, employé, 10 ave nue du Père Lachaise, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réej/- tamo Frangajee, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiemo asrondissement de Paris./.J Bay Le vingB-siz février mil nouf quinze heures, est décédée en son domieile rue 704 Vitzuve, 46, Addle Joséphine IENCK, née à Paris, viagtiono le huit dégembre mil* huit sane profession, . fille de Jules IENCK et de Blamche Madeleine * MULLER, époux décédée . vouve de Alfred Eugone Emile LAUGIER Dressé le févriern mil nour eant quafante-seps, nouf hourse vinge minutes, sur la déglaratica de Pieire RAULO, * quarante-hujt ans, employé, rue d'aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, + # Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire d u ving- siemo de Paris./.J Peasly Le vingt-gept février mil nour cont quarante-sega, doux heures, est décédé su domjeile de 705 pera es mere, sue des MaWaichers, 46 bis, Alaim Jean Elie MAZIÈRES, né à paris, gaigième arrom dissement` le quinze Juin mil neuf eont quarante-eiz, fils de Jean Marius MAZIÈRES, polesonnier# et de Fermande Deniso Albanie BESSOU, son épouse, eane profeesion. - Dressé la février mil neuf eent nour heuree trente minutas, sur la déclaFation de Honri BORNARD, ans, négeciant, 29 rue des Pyrénées, qui, lesture faite, a al gné avee Nous, Alezan- dre TARD, Médaille de la Réed Sance Croiz dequerre, adjoins au maire du vingtiom apron dissement de Paris./.J Le vingt-oing février mil nouf eant quarante-sept douze hourse, em déaédé zue de la chine 4, 70 Théodule Eugone DAVESNE, domicilité a Montreusi (Seine) 52 rue de Saint-Mandé,- né a Mousseau lee Bray (Saine et Marne) le dix-huit setobre m/1 huit eant soizante-six, sane profession, file de * Théodore Charles DAVESNE et de Laurentine LAURENT. époux décédés,- épouz de Juliesse Camille * * MÉHUDIN Dregsé. le vingt-eiz février mil nour cent quatorge heures eincuante * *** minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4 qui, lecture fajte, 8 signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiso, croiz de guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Degranner Le vingl-six février mi) nouf eant diz-geps heures vingt minutes, est décédé en 901 70 domicile 17 sus dos Psairiss Yyes Narie MAHE né A Bourbriae le seize janvier mil 7 nouf dent deuz, boulanger, fils de Thomas MAHE es de Marje Louise LE PROVOST. 18 para demicilié Avenue des Margle ritee a (seine et Oiss), ma profession, décédée; veuf en premisres de Halene Maris LE JONCODR et épcUz en essondes noees de/Pauline Marje SIMIAN- Dane sé le V ngt février mil touf eant quaFante-sept, nouf beurse, sur la déclaFation de yvette MAHE, geige ans et demi, studiante, domicilidé 17 rue des prairjes, #a fille, qui lecture faite, A signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la crox de Guerre, adjoinG AO Maire du V inge# eme de Paris, -T luake Le vingt=siz février mil nouf eant seize heures quafanteminutes, est décédée en 703 son demieile 4 passage Gambetta, Marie Paulino WAGNER, née is Rissershoffen (Bas-Rhia) le treize eptembre mil huit eant sane profession, fille de Charles WAGNER et de Joséphine GBERLE, épouz décédés, - célibataire, - Dreesé le vingt-sspe février mil nouf cand 454 nouf houres quarante minutes, sur la déclazation de Henri GEORGET, sojzante ans, employé, 10 ave nue du Père Lachaise, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réej/- tamo Frangajee, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiemo asrondissement de Paris./.J Bay Le vingB-siz février mil nouf quinze heures, est décédée en son domieile rue 704 Vitzuve, 46, Addle Joséphine IENCK, née à Paris, viagtiono le huit dégembre mil* huit sane profession, . fille de Jules IENCK et de Blamche Madeleine * MULLER, époux décédée . vouve de Alfred Eugone Emile LAUGIER Dressé le févriern mil nour eant quafante-seps, nouf hourse vinge minutes, sur la déglaratica de Pieire RAULO, * quarante-hujt ans, employé, rue d'aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, + # Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire d u ving- siemo de Paris./.J Peasly Le vingt-gept février mil nour cont quarante-sega, doux heures, est décédé su domjeile de 705 pera es mere, sue des MaWaichers, 46 bis, Alaim Jean Elie MAZIÈRES, né à paris, gaigième arrom dissement` le quinze Juin mil neuf eont quarante-eiz, fils de Jean Marius MAZIÈRES, polesonnier# et de Fermande Deniso Albanie BESSOU, son épouse, eane profeesion. - Dressé la février mil neuf eent nour heuree trente minutas, sur la déclaFation de Honri BORNARD, ans, négeciant, 29 rue des Pyrénées, qui, lesture faite, a al gné avee Nous, Alezan- dre TARD, Médaille de la Réed Sance Croiz dequerre, adjoins au maire du vingtiom apron dissement de Paris./.J 