136 Le douge jamvier mil neuf eent quarante eept. nouf heures trente, est décédée en son domielle, * 13 rue des Envierges, Guefe BERJEAU, née le mouf avril mil mouf eunt quatre, à Paris arrondissement, fille de Paul BERJEAU ** déeédé et de Jesephing wouve, sams prefession, 13 rue des Envierges, Parte, Célibataire.- Dreesé 1e breize * janvier mil nour quarante espt, meuf heures vingt, sur la déelaFation de Heart GEORGET. ** soixante ans, employé 11 avenue du Pore Lachaise, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistames Frangsise, Creix de . adjeint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. Shapt nee 137 Le douze janvier mil nouf gant quarante sept, zére heure quinze, est désédée 169 rua Pellepert, Emilienne Argintine POLET, 26 rue Cadet, Paris IX°, née le huit septembre ell huit * quatre vingt nouf, à Rsuen(Ssine-Inférisure) fills da Sylvain Teidere *** POLET. st de Euphrasie Fortense ELÉRIOT, épeux déeédée 1 vouve de Gasten René Charlee GUILBAUD.- Dressé le treige Janvier mil nouf sont quarante sapt, nouf heures dix, sur la déelarstion de ** Cletilde BOUTFILLE, soizante douge ans, empleyée 44 ruodee Selitaires, qui, leeture faite .** signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistamee Frangaise, croix de guerre, adjeint * au maire du viagtione affondissement de Paris./M.B. was Bontelly 138 le deuze janvier mil mour quarante sept, vingt heures, est décédée en son demieile, * * * 16 rue de Teurtille, Marie Vieteire CHARTIER, mée 1e doux décembre mil eont seizante treis, a Sapegns Feucheres (Ardeanes) sans prefession, fille de CHARTIER prénoms inconnus et de ** Leuise DOQUIN, époux décédés : vouve de Félix BOMPART. - Dressé le treize Janyier mil nouf eent * quarante seps, nouf heures trente, sur la déelafation de Marie KOHEL. née BOMPART, seizante ** doux ans. marehando de jourmaux, demieiliée 16 rue de Teurtille, qui, lesture faise a signé ** Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjeint su + ** maire du vingtione arrendissement de Paris6/M.B. d Mave Bompack ef Koehl 139 Le douge Janvier mil neur semt quarante sept, quiase heures, est désédée en son domieile, 16 zue Stendhal, Marje Noölle LE MANER, née le viagt-quatre décembre mil huit sofxante seize, a du Nord) sans profession, fille de Jeseph LE MANER et de Marie Claude *** JULIEN, époux décédés ; veuve de Guilleum Jese ph CORMAN. - Dreesé le treige janvier mil meuf ; * vent quarante sept. meuf heures quarante eing, sur la déelaration de Piezre RAULO, quarants huit ans, empleyé 104 rue & Aubesvilliers, qui, lesture faite a signé avee Noug, Alezandre TARD, *** Médaille de la Résistanco Prangaise, creixde Guezre, adjoint au maire du vingtieme affondisse- ment de Peris./M.B. Racky 140 Le douge janvier mil neuf eant quarante sept, quatre heures, est désédée en son domieile, 12 4 * pessage Gambesta, Paulino Antoinetse PICARD, née 2e vingt sept septembre mil huit eent quatre ** vingt huit, a Paris vingtione arrendissementi eartennière, fille de Jaeques PICARD et de Louise Amélie DESPREZ, époux décédée : vouve en premieres noees de Léon Félix ROBERT: : vEuve en sescades acees de Piezze Jesaph DEPLUYMER, - Dressé le treige Janvier mil neuf sent quarante sept, neuf *4 heures sinquante, sur la déelaration de Charles DOVAL, quarante troje ans, empleyé 83 avenue *4 Gambetta, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistanee **** Frangaise, Creiz de querre, adjeint au maire du vingtiene de Parisé/M.B. - 136 Le douge jamvier mil neuf eent quarante eept. nouf heures trente, est décédée en son domielle, * 13 rue des Envierges, Guefe BERJEAU, née le mouf avril mil mouf eunt quatre, à Paris arrondissement, fille de Paul BERJEAU ** déeédé et de Jesephing wouve, sams prefession, 13 rue des Envierges, Parte, Célibataire.- Dreesé 1e breize * janvier mil nour quarante espt, meuf heures vingt, sur la déelaFation de Heart GEORGET. ** soixante ans, employé 11 avenue du Pore Lachaise, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistames Frangsise, Creix de . adjeint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. Shapt nee 137 Le douze janvier mil nouf gant quarante sept, zére heure quinze, est désédée 169 rua Pellepert, Emilienne Argintine POLET, 26 rue Cadet, Paris IX°, née le huit septembre ell huit * quatre vingt nouf, à Rsuen(Ssine-Inférisure) fills da Sylvain Teidere *** POLET. st de Euphrasie Fortense ELÉRIOT, épeux déeédée 1 vouve de Gasten René Charlee GUILBAUD.- Dressé le treige Janvier mil nouf sont quarante sapt, nouf heures dix, sur la déelarstion de ** Cletilde BOUTFILLE, soizante douge ans, empleyée 44 ruodee Selitaires, qui, leeture faite .** signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistamee Frangaise, croix de guerre, adjeint * au maire du viagtione affondissement de Paris./M.B. was Bontelly 138 le deuze janvier mil mour quarante sept, vingt heures, est décédée en son demieile, * * * 16 rue de Teurtille, Marie Vieteire CHARTIER, mée 1e doux décembre mil eont seizante treis, a Sapegns Feucheres (Ardeanes) sans prefession, fille de CHARTIER prénoms inconnus et de ** Leuise DOQUIN, époux décédés : vouve de Félix BOMPART. - Dressé le treize Janyier mil nouf eent * quarante seps, nouf heures trente, sur la déelafation de Marie KOHEL. née BOMPART, seizante ** doux ans. marehando de jourmaux, demieiliée 16 rue de Teurtille, qui, lesture faise a signé ** Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjeint su + ** maire du vingtione arrendissement de Paris6/M.B. d Mave Bompack ef Koehl 139 Le douge Janvier mil neur semt quarante sept, quiase heures, est désédée en son domieile, 16 zue Stendhal, Marje Noölle LE MANER, née le viagt-quatre décembre mil huit sofxante seize, a du Nord) sans profession, fille de Jeseph LE MANER et de Marie Claude *** JULIEN, époux décédés ; veuve de Guilleum Jese ph CORMAN. - Dreesé le treige janvier mil meuf ; * vent quarante sept. meuf heures quarante eing, sur la déelaration de Piezre RAULO, quarants huit ans, empleyé 104 rue & Aubesvilliers, qui, lesture faite a signé avee Noug, Alezandre TARD, *** Médaille de la Résistanco Prangaise, creixde Guezre, adjoint au maire du vingtieme affondisse- ment de Peris./M.B. Racky 140 Le douge janvier mil neuf eant quarante sept, quatre heures, est désédée en son domieile, 12 4 * pessage Gambesta, Paulino Antoinetse PICARD, née 2e vingt sept septembre mil huit eent quatre ** vingt huit, a Paris vingtione arrendissementi eartennière, fille de Jaeques PICARD et de Louise Amélie DESPREZ, époux décédée : vouve en premieres noees de Léon Félix ROBERT: : vEuve en sescades acees de Piezze Jesaph DEPLUYMER, - Dressé le treige Janvier mil neuf sent quarante sept, neuf *4 heures sinquante, sur la déelaration de Charles DOVAL, quarante troje ans, empleyé 83 avenue *4 Gambetta, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistanee **** Frangaise, Creiz de querre, adjeint au maire du vingtiene de Parisé/M.B. - 