Le vingt janvier mil nouf eant quarante eept. viagt troje heuses elaquante est 30 rus de la Chine 4, Honed Justim VERNIER, 261 rue de Belleville, Paris 19°, né 1e * * * dix-huit novembro mil huit quetre vingt quatre, à broehsus, tile do *44 Gustave VERNIER et de geergetse DAVID, époux déeddés : diveres de BEGUIY - Dressé 1e * * viage six janvier mil mouf eant quarante supt, deuza houres, sur la déelaration de Eugano Marie E GAUDU, trenta meuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, * * Alezantro TARD, Médaille de la eroiz de Guerre, adjoint au mairo du * * ** vingtiomo asfondiessment de Parie./M.R. Le vingt eix janvier mil nouf aunt quarante deux houres dix, est déeédée rue do la Chime 30 4. Marje Jeséphine ROGER, 2 bis vills de 1 Ereitage, Parie 20°, nés 1e vingt nouf * avvembre mil busts esut ecixente treize, à Parte viagtione affondissoment, same profession, ** fille de Constamt ROGER 05 de Théresa Jeséphine GERARD, époux déeédée * vouve do **** Adolphe Asmand DESTOMBES, - Dreesé le viagt eix Janvier mil aut eant quasante sapt, douge houres iix, sur la déelaration de Fugone Marie LE GADDU, tremte mouf ane, empleyé rue do la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Neus, Médaille de la Réeistanee Framgaise, craix do Guerre, au maire du vingtione arrondiesement de Paris./4.B. legomer J le 46 vingt sapt Janvier mil nouf aent quarante sept. quatre heuros, est déeédé an son donfeile, ** rue Vitruve, Marjus Charles Jasque HUGON, né le eing dévrier mil huit eant quatre vingt *4* 30 Marie quinze, à Bourg lee Valence lithegraphe, fils de Emile Vieter Eugona Jasques HUGON, Antcinette Adeline DANGT. époux décéiée ; époux de Angole NUZZOLESE. - Dreesé le et de six janvier mil nour quarante sape, dix houres quinge, sur la ééelaration de Emile vingt sept ans, imprimeur, demieilié 46 rue Vitruve, fils, qui, laeture a signé avee Nous, HUGGN, *444 vingt Alexandre TARD, Méda ille de la Prangajee, Creix do Guerre, adjoint ou mire du **** vingtione arfondiegoment de Parje.Ju.B. rhager Le 45 vingt rue des sept janvier mil mour quarante sopt, quatre heurss, déeédé en a Parie diziome Condriere, Désiré Gabriel ROBINE, né le quinge ma mil hujs eant soizante son demieile, + 304 épouz décédés same profecsion, file de Gustave ROBINE at de treize, ** Adole Célina ; vour en premiores noees de Jeanne Amélie CORNIL ; époux en seecados Marie TAILLAND, * sur la déclaration MERLIN. de - Dressé le vingt sapt janvier mil mour eanc quarante sopt, dix heurse neess de + * Frangajeo, eroix qui, leetura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la 17 Résistanes rue des 4 condriersy, Ferdinand MOINEAU, scizante einq ans, retraité, domies1i6 vingt, princing do Guerse, adjoint su maire du vingtione asfondissement de Parie./M.B. Le vingt eing jaavier mil neuf eant quarante saps, a une hours est désédé domieile, à 130 rue Jeam GANGOLFF, né le huis nevembre mil nouf eant an son 4 4 305 denfeilié rue de Riveli, Paris, et da Blanche PRIVAT, déeédée, som épeuse, épeux de Gabrielle Paris dousiome 1 marehand de légumos, file do Raymond GANGOLFF, employé d Leuise Ausélie SAELENS. Dressé le vingt sapt Jamier mil aeuf quarante dix trente, sur la déelaration de Jeamne ******* SAINT-JODRS, vouve GAUDEX, esaquante sept, six heures ** marchando foraine, domieiliée 88 rue Gabriel Busson, à qui leeture an°, * eigné avee Nous, TARD, Médaille de la Réeistence Prangajes, Croix de fajse a ay mairo du viagtions arro adiessment de Paris./M.P gander g Le vingt janvier mil nouf eant quarante eept. viagt troje heuses elaquante est 30 rus de la Chine 4, Honed Justim VERNIER, 261 rue de Belleville, Paris 19°, né 1e * * * dix-huit novembro mil huit quetre vingt quatre, à broehsus, tile do *44 Gustave VERNIER et de geergetse DAVID, époux déeddés : diveres de BEGUIY - Dressé 1e * * viage six janvier mil mouf eant quarante supt, deuza houres, sur la déelaration de Eugano Marie E GAUDU, trenta meuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, * * Alezantro TARD, Médaille de la eroiz de Guerre, adjoint au mairo du * * ** vingtiomo asfondiessment de Parie./M.R. Le vingt eix janvier mil nouf aunt quarante deux houres dix, est déeédée rue do la Chime 30 4. Marje Jeséphine ROGER, 2 bis vills de 1 Ereitage, Parie 20°, nés 1e vingt nouf * avvembre mil busts esut ecixente treize, à Parte viagtione affondissoment, same profession, ** fille de Constamt ROGER 05 de Théresa Jeséphine GERARD, époux déeédée * vouve do **** Adolphe Asmand DESTOMBES, - Dreesé le viagt eix Janvier mil aut eant quasante sapt, douge houres iix, sur la déelaration de Fugone Marie LE GADDU, tremte mouf ane, empleyé rue do la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Neus, Médaille de la Réeistanee Framgaise, craix do Guerre, au maire du vingtione arrondiesement de Paris./4.B. legomer J le 46 vingt sapt Janvier mil nouf aent quarante sept. quatre heuros, est déeédé an son donfeile, ** rue Vitruve, Marjus Charles Jasque HUGON, né le eing dévrier mil huit eant quatre vingt *4* 30 Marie quinze, à Bourg lee Valence lithegraphe, fils de Emile Vieter Eugona Jasques HUGON, Antcinette Adeline DANGT. époux décéiée ; époux de Angole NUZZOLESE. - Dreesé le et de six janvier mil nour quarante sape, dix houres quinge, sur la ééelaration de Emile vingt sept ans, imprimeur, demieilié 46 rue Vitruve, fils, qui, laeture a signé avee Nous, HUGGN, *444 vingt Alexandre TARD, Méda ille de la Prangajee, Creix do Guerre, adjoint ou mire du **** vingtione arfondiegoment de Parje.Ju.B. rhager Le 45 vingt rue des sept janvier mil mour quarante sopt, quatre heurss, déeédé en a Parie diziome Condriere, Désiré Gabriel ROBINE, né le quinge ma mil hujs eant soizante son demieile, + 304 épouz décédés same profecsion, file de Gustave ROBINE at de treize, ** Adole Célina ; vour en premiores noees de Jeanne Amélie CORNIL ; époux en seecados Marie TAILLAND, * sur la déclaration MERLIN. de - Dressé le vingt sapt janvier mil mour eanc quarante sopt, dix heurse neess de + * Frangajeo, eroix qui, leetura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la 17 Résistanes rue des 4 condriersy, Ferdinand MOINEAU, scizante einq ans, retraité, domies1i6 vingt, princing do Guerse, adjoint su maire du vingtione asfondissement de Parie./M.B. Le vingt eing jaavier mil neuf eant quarante saps, a une hours est désédé domieile, à 130 rue Jeam GANGOLFF, né le huis nevembre mil nouf eant an son 4 4 305 denfeilié rue de Riveli, Paris, et da Blanche PRIVAT, déeédée, som épeuse, épeux de Gabrielle Paris dousiome 1 marehand de légumos, file do Raymond GANGOLFF, employé d Leuise Ausélie SAELENS. Dressé le vingt sapt Jamier mil aeuf quarante dix trente, sur la déelaration de Jeamne ******* SAINT-JODRS, vouve GAUDEX, esaquante sept, six heures ** marchando foraine, domieiliée 88 rue Gabriel Busson, à qui leeture an°, * eigné avee Nous, TARD, Médaille de la Réeistence Prangajes, Croix de fajse a ay mairo du viagtions arro adiessment de Paris./M.P gander g 