Cinquante*six 546 Le quatorge février mil nouf eont quarante sept, vingt doux heures trente, est déeédé Tue de la chine 4, mernard Marie QICQUEG, 44 rue Charles Naudier, au Pré (Saine) né le quaterze acut mil nouf sont vingt nouf, à Saint-Vran(Cetes du Nord) sans profession file de jean Maria MIQQUEL et de Félieité DURRFOIL  époux décédée ; Célibataire, - Dreesé le quia 38 février mil nouf eant quarante sopt, dix heures, sur la déelaration de Fugone Marte LE GAUDU," trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexindre TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, Croix do Guorre, adjoint au mairs du vingtiono do Parte./M.R. lequence d 547 Le qustorge février mil nouf eant quarents sapt, douza heurse tranto, est déaédé rue de la Chine 4, PIETE, domieilié rue Armand Sorgniard, a Plénauf(Cotes du Nord) né le vingt sept ** juin mil nouf esn° vingt es un, à Clomel(Cotes du Nord) bousher, file de Jean Maria PIÉTE, déeédé et de Modeste Euphrasie COLAS, sans profassion, demieiliée a la Crojz Planche, à du Nord) épouz de J@anne Marie Josephe DIVET. - Dressé le quinza févriermil nouf eant quarante septy dix yourse diz, sur la déslaration de Eugona Maris LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la * caine 4, qui, lesture faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistaneo **44 Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maixe du vingtione asfondissement de Parie./M.B. Regatice gee 548 La quaterze février mJl neuf eent quarante sont, saize heures, est déeédé rue de la Chine 4, * * Vietor MARCHISET, domieilié 75 rue Saint-Fargeau, a Parie 20°, né le trojs setebre mil hujs eant quatre vingt quatre, a Parje enzione affondissement, sans profession, fils de Valentin 4444 MARCHISET, at de Eugénie ROUVIÈRE, époux décédés ; vour de Honsjette COTTAS, - Dressé le quinze * février milneuf aent quarante sept. dix houres vingt sur la déelaration do Eugone Marie LE *** GAUDU, trento nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, 4444 Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maice du 4444 vingtione de Paris./M.B. Almon j 549 Le quinze février m31 nouf eant quarante sept, quatre heures trente, agt décédé rue de la Chine é Edouard hensi ROUSSIN, demieilié 3 impasse Rones, Parie xx°, né le geige avril mil huit eant * ** quatre vingt un, a Parie vingtione affondissement, pesour de stores, file de Allain ROUSSIN et de Marie Jeséphine MARTIN, époux déeédés ; veuf de sans reneeignements sennus du déclarant. - * Dressé le quinze février mill nouf eant quarante sept, dix heurse trente, sur la déelaration de *** Eugono Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue da la Chine 4, qui, leeture faite a signé * * avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Résistanee F$angajeo, Croix de Guerre, adjoint su matce du vingtione affondissement de Parie./M.B. - 550. La quinza février mil nouf gont quarante gent, eing heurse quarante eina, est décédée rue de la * Chine 4, Pretezie CORDESSE, domfedliée 5 rue Barbetse, à Paris 3°, née le vingt et un saptembre * mil huit sont sojzante diz-nouf, à sans profession, fille de Pierro CORDESSE, et de Cathering CHALVET, époux décédés ; vouve de Marius JACOT. Dressé le quinze février mil nouf eent quarante sept, douze houres, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trents, nouf ans, **** empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille do la * Réeistaned Frangajeo, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de bequire Cinquante*six 546 Le quatorge février mil nouf eont quarante sept, vingt doux heures trente, est déeédé Tue de la chine 4, mernard Marie QICQUEG, 44 rue Charles Naudier, au Pré (Saine) né le quaterze acut mil nouf sont vingt nouf, à Saint-Vran(Cetes du Nord) sans profession file de jean Maria MIQQUEL et de Félieité DURRFOIL  époux décédée ; Célibataire, - Dreesé le quia 38 février mil nouf eant quarante sopt, dix heures, sur la déelaration de Fugone Marte LE GAUDU," trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexindre TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, Croix do Guorre, adjoint au mairs du vingtiono do Parte./M.R. lequence d 547 Le qustorge février mil nouf eant quarents sapt, douza heurse tranto, est déaédé rue de la Chine 4, PIETE, domieilié rue Armand Sorgniard, a Plénauf(Cotes du Nord) né le vingt sept ** juin mil nouf esn° vingt es un, à Clomel(Cotes du Nord) bousher, file de Jean Maria PIÉTE, déeédé et de Modeste Euphrasie COLAS, sans profassion, demieiliée a la Crojz Planche, à du Nord) épouz de J@anne Marie Josephe DIVET. - Dressé le quinza févriermil nouf eant quarante septy dix yourse diz, sur la déslaration de Eugona Maris LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la * caine 4, qui, lesture faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistaneo **44 Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maixe du vingtione asfondissement de Parie./M.B. Regatice gee 548 La quaterze février mJl neuf eent quarante sont, saize heures, est déeédé rue de la Chine 4, * * Vietor MARCHISET, domieilié 75 rue Saint-Fargeau, a Parie 20°, né le trojs setebre mil hujs eant quatre vingt quatre, a Parje enzione affondissement, sans profession, fils de Valentin 4444 MARCHISET, at de Eugénie ROUVIÈRE, époux décédés ; vour de Honsjette COTTAS, - Dressé le quinze * février milneuf aent quarante sept. dix houres vingt sur la déelaration do Eugone Marie LE *** GAUDU, trento nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, 4444 Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maice du 4444 vingtione de Paris./M.B. Almon j 549 Le quinze février m31 nouf eant quarante sept, quatre heures trente, agt décédé rue de la Chine é Edouard hensi ROUSSIN, demieilié 3 impasse Rones, Parie xx°, né le geige avril mil huit eant * ** quatre vingt un, a Parie vingtione affondissement, pesour de stores, file de Allain ROUSSIN et de Marie Jeséphine MARTIN, époux déeédés ; veuf de sans reneeignements sennus du déclarant. - * Dressé le quinze février mill nouf eant quarante sept, dix heurse trente, sur la déelaration de *** Eugono Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue da la Chine 4, qui, leeture faite a signé * * avee Nous, Alexandze TARD, Médaille de la Résistanee F$angajeo, Croix de Guerre, adjoint su matce du vingtione affondissement de Parie./M.B. - 550. La quinza février mil nouf gont quarante gent, eing heurse quarante eina, est décédée rue de la * Chine 4, Pretezie CORDESSE, domfedliée 5 rue Barbetse, à Paris 3°, née le vingt et un saptembre * mil huit sont sojzante diz-nouf, à sans profession, fille de Pierro CORDESSE, et de Cathering CHALVET, époux décédés ; vouve de Marius JACOT. Dressé le quinze février mil nouf eent quarante sept, douze houres, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trents, nouf ans, **** empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille do la * Réeistaned Frangajeo, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de bequire 