Cent-trente-em 36 Le dix-mouf avfil mil nouf eent quarante-sept, à douge heures, est décédée au domieile de - père et Caliops Despina EFTHYMLADES née a Paris quatorzieme affondissement le vé ee Novembre mil nouf eant quarante-siz, fille de Anastade EFTRYMIADES né a Comstantimople le dix huit Juilles mil neuf diz-neuf et de Marie Leuise PALEOLOGOU née & Marseille (Bou- thes du Rhone) le treige septembre mil neuf sert esige, toue deuz tailleurs, son épouse- Trans- erit 1e dix nouf avril mil neuf quarante-sept quatorge heures trente minutes, sur la déclazition du Pere qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD . MédAille de la Sésie tames, croix de Guerre, adjoint A Maire du vingtieme arrondissement de PARIS.-T j 1337 La dix-Hujt avril mil neuf eant quarante gapt. vingt heures, est décédée en son dumieile, 81 rue des Prairies, Jeanne COTTIN, née le breize juilles mil huit sent soizante dix-huit, & Maeon * * * ( Sache et Loire) sans profession, fille de Frangeis COTTIN es de Jeanne FERRET, époux déeédés : * épouse de Pierre Louis SORBIER, - Dreesé le diz-neuf avfil mil neuf eent quarante seps, onze * * * heures quarante, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, quarante neuf ans, employé 200 rue des * Pyrénées, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Réeistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingbieme asfondissement de Parie./D. Reblig se 38 Le diz-nouf avril mil nouf eent quarante sept. six houres, est décédée rue de la Chine 4, Marie * CHOIN, 29 rue de à Draney(Sains) née le vingt nouf Janvier mil huit sent * . soixante dix-sept, à Eemery Hallon( Some) sans profession, fille de Frangois CHOIN et de **4 Joséphine RICHARD, époux décédée - veuve de Pierre CARRE - Dressé le diz-nouf avril mil neuf ** sont quarante sept, quatorge heures, sur la déslaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trente neuf ans employé zue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Médaille de la *** Résistaneo Français, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems asfondissement de Paris./D. legaw a 1339 Le dix-huit avril mil nouf sent querante sept. treize houres trente, est déeédée rue de la Chine 4, Armandine Maria CORBEU. domieiliée 58 rus de l'Egalité, au lilas(Seine) née le dix-huit * * janvier mil huit eant quatre vingt un, a Paris casieno arfondissemant, sans profession, fille de Armanee Léopold CORBET et de Maria Adaline CAILLAT. époux décédés - épouse de Albert Désisé **4 Pierre GUÉROULT. - Dreesé le dix-nauf avril mil nour eent quarante sept, quatorge heures dix, sur la déslaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ane, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance frangajee, eroix de Guerre, * adjoint au maire du vingtiema arfondissement de Paris./D. 340 Le diz-huit avril mil nouf sent quarante sept. treize heures, set décédé rue de la Chine 4, 444 René LAPIERRE, domiedlié 199 rus Roger Salengro, a Nojey le ná le diz-sept Getobre ** mil huit eant soizante et Marne) sans profession, file de et de dont les nome n° sone pas echnus du déelarant - époux de Marje costes, - Dressé le diz-nauf *4 avril mil nouf eant quarente gept. quatorze heures vings, sur la déelaration de Eugone Marie ** LE GADDU, srence nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous * 4*4 Alexandre TARD, Médaille de la Résietanee Frangajse, eroix de Guerre, adjoint au maire du **44 vingtiome arfondissement de Parie./D. lefaire d Cent-trente-em 36 Le dix-mouf avfil mil nouf eent quarante-sept, à douge heures, est décédée au domieile de - père et Caliops Despina EFTHYMLADES née a Paris quatorzieme affondissement le vé ee Novembre mil nouf eant quarante-siz, fille de Anastade EFTRYMIADES né a Comstantimople le dix huit Juilles mil neuf diz-neuf et de Marie Leuise PALEOLOGOU née & Marseille (Bou- thes du Rhone) le treige septembre mil neuf sert esige, toue deuz tailleurs, son épouse- Trans- erit 1e dix nouf avril mil neuf quarante-sept quatorge heures trente minutes, sur la déclazition du Pere qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD . MédAille de la Sésie tames, croix de Guerre, adjoint A Maire du vingtieme arrondissement de PARIS.-T j 1337 La dix-Hujt avril mil neuf eant quarante gapt. vingt heures, est décédée en son dumieile, 81 rue des Prairies, Jeanne COTTIN, née le breize juilles mil huit sent soizante dix-huit, & Maeon * * * ( Sache et Loire) sans profession, fille de Frangeis COTTIN es de Jeanne FERRET, époux déeédés : * épouse de Pierre Louis SORBIER, - Dreesé le diz-neuf avfil mil neuf eent quarante seps, onze * * * heures quarante, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, quarante neuf ans, employé 200 rue des * Pyrénées, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Réeistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingbieme asfondissement de Parie./D. Reblig se 38 Le diz-nouf avril mil nouf eent quarante sept. six houres, est décédée rue de la Chine 4, Marie * CHOIN, 29 rue de à Draney(Sains) née le vingt nouf Janvier mil huit sent * . soixante dix-sept, à Eemery Hallon( Some) sans profession, fille de Frangois CHOIN et de **4 Joséphine RICHARD, époux décédée - veuve de Pierre CARRE - Dressé le diz-nouf avril mil neuf ** sont quarante sept, quatorge heures, sur la déslaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trente neuf ans employé zue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Médaille de la *** Résistaneo Français, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems asfondissement de Paris./D. legaw a 1339 Le dix-huit avril mil nouf sent querante sept. treize houres trente, est déeédée rue de la Chine 4, Armandine Maria CORBEU. domieiliée 58 rus de l'Egalité, au lilas(Seine) née le dix-huit * * janvier mil huit eant quatre vingt un, a Paris casieno arfondissemant, sans profession, fille de Armanee Léopold CORBET et de Maria Adaline CAILLAT. époux décédés - épouse de Albert Désisé **4 Pierre GUÉROULT. - Dreesé le dix-nauf avril mil nour eent quarante sept, quatorge heures dix, sur la déslaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ane, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance frangajee, eroix de Guerre, * adjoint au maire du vingtiema arfondissement de Paris./D. 340 Le diz-huit avril mil nouf sent quarante sept. treize heures, set décédé rue de la Chine 4, 444 René LAPIERRE, domiedlié 199 rus Roger Salengro, a Nojey le ná le diz-sept Getobre ** mil huit eant soizante et Marne) sans profession, file de et de dont les nome n° sone pas echnus du déelarant - époux de Marje costes, - Dressé le diz-nauf *4 avril mil nouf eant quarente gept. quatorze heures vings, sur la déelaration de Eugone Marie ** LE GADDU, srence nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous * 4*4 Alexandre TARD, Médaille de la Résietanee Frangajse, eroix de Guerre, adjoint au maire du **44 vingtiome arfondissement de Parie./D. lefaire d 