Vingt-quatre 226 le dix-neuf janvier mil mouf esat quarante sept, vingt at une heure e quarante, est déeédé rue - * la Chine 4, Nieolas MONTER, domiedlié 22 rue Solf6rinc, à Aubervillifare( Seime) né le six astrail huit seat quatre vingt quatra, à fils do Nieclas MONTER et *4 Catherine REPMANN ; Célibataine, - Dree-é le vingt Janyier mil nauf esnt quarante sept, geize €* heures sinquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, tren's mouf and, empleyé rue de la Chime 4, qui, leature faite a eigné avec Neus, Alemandre TARD, Médaille de la Résistamee Fremgajge creix de Guerre, adjeint au maire du viagbiene arfondissement de Parie,/M.B. Jelieve 227 Le vingt janvier milnsuf eant quarante sept, quatre houres trente, est décédé rue de la Chine 4, * Etienne JACOBS, domieilié 154 rue des Chardons, à Reeny sous né le vingt sept mezs * + mil huit eent quatre vingt tross, a Paris onsieme arrondissement, sypographe, fils de Alexandre ** JACOBS es de Marie Cathering Pauline JACOBS, époux décédés : époux de Marie Emilie Yvonne LERGIX.- Dreesé le vingt janvier mil nouf eant clarante sept, diz-gept heures sur la déelaration de * 4 * Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecturefaite a signé avect Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du * vingtiome arfondissement de Paris.M.B. Lelpania a 228 Le diz-nouf janvier mil nouf eant quarante sept, diz-sept houres, est décédé rue de la Chine 4, * Frangeis PENFRAT, demicilié 11 allée Ruesoro, a Pavillone sous Bois(Seine) né 1e einq mere mil * * huit cont soizante treize, a Brest (Finistère) sans profession, file de Jean Frangcia Marie PENFRAT, et de Adolo CORNIC, époux décédés ; époux de Maria Marianne LIGEN. - Dreesé le vingt 444 jenvier mil nouf eant quarante sept. dix-gept houres dix, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistemee Frangaise, Croix de querze, adjoint su maire du vingtiam arron= dissement de Paris./M.B. agand as 229 Le vingt janvier mil neuf cand quarante seps, houres, est décédé en son domieile, 4 villa renyol. PERREUR, né le quinze décembre mil huit cont soizante nouf, è Saint-Beies Coufeelles, (Marne) *44 plombier, file de Maximilien Comstant DUBGIS et de Marje Alix PINOT. époux décédés ; vour en 444 premieses noces de Jeann@ Marie Augusting OULMANN ; époux en gecondes noces de Eugénie Marje 444 LESAGE. - Dreesé le vingt ot un Janvier mil nouf eant quarante sept, nouf houres, sur la déclaration de Charles DOVAL. quarante trojs ans, amployé 83 avenue Gambesta. qui, lecture faite 9 signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoind au maire du vingtieme arrondissement de Parie./M.R. us cljatef Deveal 230 Le dix-neuf janvier mil nouf eant quarante sept, vingt heures, est décédée en son domiedle , 85 rue Haxc, Marie Joséphine DEVAUX, née le trence novembre mil huit quatre vinge deux, à Paris dix-neuvione affondissement, sans profession, fille de Jogaph Philibert DEV AUX at de Henfiette *** Joséphine DUCROUX, époux décédés; Célibataire, - Dressé le vingt es un Janvier mil neuf eant 444 quarante sapt, nour heures dix, sur la déclaration de André PELAT, quatorza ans, emyloyé 4 rue de Tomboustou, à Paris 18°, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance eroix de Guerre, adjoint au maisa du vingtione affondissoment de Pasie./M.B j Vingt-quatre 226 le dix-neuf janvier mil mouf esat quarante sept, vingt at une heure e quarante, est déeédé rue - * la Chine 4, Nieolas MONTER, domiedlié 22 rue Solf6rinc, à Aubervillifare( Seime) né le six astrail huit seat quatre vingt quatra, à fils do Nieclas MONTER et *4 Catherine REPMANN ; Célibataine, - Dree-é le vingt Janyier mil nauf esnt quarante sept, geize €* heures sinquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, tren's mouf and, empleyé rue de la Chime 4, qui, leature faite a eigné avec Neus, Alemandre TARD, Médaille de la Résistamee Fremgajge creix de Guerre, adjeint au maire du viagbiene arfondissement de Parie,/M.B. Jelieve 227 Le vingt janvier milnsuf eant quarante sept, quatre houres trente, est décédé rue de la Chine 4, * Etienne JACOBS, domieilié 154 rue des Chardons, à Reeny sous né le vingt sept mezs * + mil huit eent quatre vingt tross, a Paris onsieme arrondissement, sypographe, fils de Alexandre ** JACOBS es de Marie Cathering Pauline JACOBS, époux décédés : époux de Marie Emilie Yvonne LERGIX.- Dreesé le vingt janvier mil nouf eant clarante sept, diz-gept heures sur la déelaration de * 4 * Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecturefaite a signé avect Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du * vingtiome arfondissement de Paris.M.B. Lelpania a 228 Le diz-nouf janvier mil nouf eant quarante sept, diz-sept houres, est décédé rue de la Chine 4, * Frangeis PENFRAT, demicilié 11 allée Ruesoro, a Pavillone sous Bois(Seine) né 1e einq mere mil * * huit cont soizante treize, a Brest (Finistère) sans profession, file de Jean Frangcia Marie PENFRAT, et de Adolo CORNIC, époux décédés ; époux de Maria Marianne LIGEN. - Dreesé le vingt 444 jenvier mil nouf eant quarante sept. dix-gept houres dix, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistemee Frangaise, Croix de querze, adjoint su maire du vingtiam arron= dissement de Paris./M.B. agand as 229 Le vingt janvier mil neuf cand quarante seps, houres, est décédé en son domieile, 4 villa renyol. PERREUR, né le quinze décembre mil huit cont soizante nouf, è Saint-Beies Coufeelles, (Marne) *44 plombier, file de Maximilien Comstant DUBGIS et de Marje Alix PINOT. époux décédés ; vour en 444 premieses noces de Jeann@ Marie Augusting OULMANN ; époux en gecondes noces de Eugénie Marje 444 LESAGE. - Dreesé le vingt ot un Janvier mil nouf eant quarante sept, nouf houres, sur la déclaration de Charles DOVAL. quarante trojs ans, amployé 83 avenue Gambesta. qui, lecture faite 9 signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoind au maire du vingtieme arrondissement de Parie./M.R. us cljatef Deveal 230 Le dix-neuf janvier mil nouf eant quarante sept, vingt heures, est décédée en son domiedle , 85 rue Haxc, Marie Joséphine DEVAUX, née le trence novembre mil huit quatre vinge deux, à Paris dix-neuvione affondissement, sans profession, fille de Jogaph Philibert DEV AUX at de Henfiette *** Joséphine DUCROUX, époux décédés; Célibataire, - Dressé le vingt es un Janvier mil neuf eant 444 quarante sapt, nour heures dix, sur la déclaration de André PELAT, quatorza ans, emyloyé 4 rue de Tomboustou, à Paris 18°, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance eroix de Guerre, adjoint au maisa du vingtione affondissoment de Pasie./M.B j 