135 le vingt et un avril mi nouf eent quarante sept. quatre heures vingt eing, est déeédée rue de la Chine 4, Marie ARNETTE, 2 rue des Aecaeias, & Montreuil Seine) née le dix ostobre mil huit eent soimante sept. à Port Villez (Seime et oise) sane profession. fille de Auguste ARNETTE et de Marie ANEST, époux décédés - veuve de Argene SCUBIEUX. - Deessé 1e vingt et un avril mil nouf sent quarante sept. diz-sept heures vingt. sur la déelaration de Eugons marie LE GAUDU. trente neuf ans, employé rue de la chine 4. qui lecture faite & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtièmo arrondissement de Paris./D. Le vingt avril mil neuf sont quarante sept. vingt heures eincuante, est décédée rue de la chine 4, 135 Claire Hélens PY, domieiliée 58 boulevard D' Aulnay, à née le vingt et un * * * janvier mil huit eant quatre vingt fille de Auguste PY et de Marie Rieharde FEGEY, épeyx décédés - veuve de Lueisn Gaston STOUBENFOL. - Dreeséle vingt et un avril mil / mouf eant quarante sopt. diz-gegt houres trente, sur la déelaration de Fugone marie LE GAUDU, ** trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, * leg Médaille de la Résistance frangaise, ereix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./D. lelption La vingt et un avril mil nour eent cuarante eept, une heure vingt eing est déeédé rue de la Chine 135 4. Amédé Charles BORDELAIS, domieilié 30 rue Frangoie Coppér, & Villemomble (Seime) né le huit * * juillet mill hust eant sojmante diz-huit, au Rainey (Seine et Oise) sans file de Louis Sylvain BORDELAIS et de Louise SESLER, époux décédés - veur de Gabrielle Jeanse HERBULOT. - Dressé le vingt et un avril mil nouf eunt quarante sept. diz-sept houres quarante, sur la déelaration de Eugene marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé zue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous . Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione astondissement de Paris./D. lefaur of Le vingt et un avril mil neuf sent quarante sept. vingt et une heures, est décédée 6 impasse * * 135 Courat 13 rue de Nantes, a Aulmay sous não le vingt trois juilles mil 44 huit sent sojmante seize, à Crux la Ville (Nievre) sans profassion, fille da Frangoise RENARD, * décédée - veuve de Auguste ROBALIE, - Dreesé le vingt deux avril mil nouf eanc quarante seps, 4 44 /s neuf houres, sur la déelaration de Hené CHAPELLE, trente sept ans, employé 1 rue Mounes Sully, * * qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au ine du vingtieme arrondissement de Parie./D. Sthe of Le vingt et un avril mil nouf eent quarante sept. neuf heures trente, est déeédée rue da la * 4 + 135 Chine 4, marie Adelino PAULET, domiesliée 158 beulevard Davout, a Paris 20°, mée le trente et un janvier mil huit eant einquante eing, à sans profession, fille de Louis * 4* PAULET et de Marie Jeanne DAVIS, épouz décédés vouve de Frangois JODIN. - Dressé le vingt deux 4 avril mil mouf eant quarante sept, quatorge houres, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDO trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, q ui lesture faise a signé avee Nous Alexandre 444 diesement de Parie./D. TARD, Médaille de la Résistanes frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrone Cefamar of 135 le vingt et un avril mi nouf eent quarante sept. quatre heures vingt eing, est déeédée rue de la Chine 4, Marie ARNETTE, 2 rue des Aecaeias, & Montreuil Seine) née le dix ostobre mil huit eent soimante sept. à Port Villez (Seime et oise) sane profession. fille de Auguste ARNETTE et de Marie ANEST, époux décédés - veuve de Argene SCUBIEUX. - Deessé 1e vingt et un avril mil nouf sent quarante sept. diz-sept heures vingt. sur la déelaration de Eugons marie LE GAUDU. trente neuf ans, employé rue de la chine 4. qui lecture faite & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtièmo arrondissement de Paris./D. Le vingt avril mil neuf sont quarante sept. vingt heures eincuante, est décédée rue de la chine 4, 135 Claire Hélens PY, domieiliée 58 boulevard D' Aulnay, à née le vingt et un * * * janvier mil huit eant quatre vingt fille de Auguste PY et de Marie Rieharde FEGEY, épeyx décédés - veuve de Lueisn Gaston STOUBENFOL. - Dreeséle vingt et un avril mil / mouf eant quarante sopt. diz-gegt houres trente, sur la déelaration de Fugone marie LE GAUDU, ** trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, * leg Médaille de la Résistance frangaise, ereix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./D. lelption La vingt et un avril mil nour eent cuarante eept, une heure vingt eing est déeédé rue de la Chine 135 4. Amédé Charles BORDELAIS, domieilié 30 rue Frangoie Coppér, & Villemomble (Seime) né le huit * * juillet mill hust eant sojmante diz-huit, au Rainey (Seine et Oise) sans file de Louis Sylvain BORDELAIS et de Louise SESLER, époux décédés - veur de Gabrielle Jeanse HERBULOT. - Dressé le vingt et un avril mil nouf eunt quarante sept. diz-sept houres quarante, sur la déelaration de Eugene marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé zue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous . Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione astondissement de Paris./D. lefaur of Le vingt et un avril mil neuf sent quarante sept. vingt et une heures, est décédée 6 impasse * * 135 Courat 13 rue de Nantes, a Aulmay sous não le vingt trois juilles mil 44 huit sent sojmante seize, à Crux la Ville (Nievre) sans profassion, fille da Frangoise RENARD, * décédée - veuve de Auguste ROBALIE, - Dreesé le vingt deux avril mil nouf eanc quarante seps, 4 44 /s neuf houres, sur la déelaration de Hené CHAPELLE, trente sept ans, employé 1 rue Mounes Sully, * * qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au ine du vingtieme arrondissement de Parie./D. Sthe of Le vingt et un avril mil nouf eent quarante sept. neuf heures trente, est déeédée rue da la * 4 + 135 Chine 4, marie Adelino PAULET, domiesliée 158 beulevard Davout, a Paris 20°, mée le trente et un janvier mil huit eant einquante eing, à sans profession, fille de Louis * 4* PAULET et de Marie Jeanne DAVIS, épouz décédés vouve de Frangois JODIN. - Dressé le vingt deux 4 avril mil mouf eant quarante sept, quatorge houres, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDO trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, q ui lesture faise a signé avee Nous Alexandre 444 diesement de Parie./D. TARD, Médaille de la Résistanes frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrone Cefamar of 