656 Soixante-sept Le vingt deux février mill nouf ment quarants sept, dix-huit hourse, est déeédée en son 48 rue dos Prairies, Joséfa MeuserFat Juams MAGEM, née le vingt eing avril mJ1 mouf eent einq, * a (Espagne) sans prefassion, fille de Emilio MAGEM déeédé et de CASTORA LOPEZ, sans ** profassion, demiesliée à épouse de José Maria DIAZ. - Dressé le vings quatre février mil nour eont quarante sopt, douge heures dix, sur la déelaration de Honri PETITJEAN, quarante huis ans, aégeeiant 200 rue dee Pyrénées, qui, leeture faite a signt avee Nous, Alazandre TARD, Médaflle de la Résistanea Frangaise, Croix de Buerre, adjoint au maira du vingtioms ment de Parie./M.B. Sthy j 657 Le vingt trois février mil neuf quarante sopt. dix nouf hourse Grente, est décédé rue de la Chine 4, Albert Heari CENDRIER, demfeilié 5 rue Bisson, Parie 20°, né le vingt et un mare mil * * huit sent quatre vingt diz-sopo, à dixiomo arcondissement, mancouvre, fils de Allert CENDRIER * et do Savime Visterine CARLOT, époux décédés ; Célibataire, - Dressé le vingt quatre février mil * mouf eent quarante quatorge houres, sur la déelafation de Eugone Marie LE GAUDU, brente * * mouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé avee Nous, Alexamire TARD, *** Médaille de la Résistaneo Frangajes, Croix de querre, adjoint au maire du vingtione de Paris./M.B. byoun as 658 Le vingt-quatre février mil nouf eant zézo heurs dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, georges THERRY, domiedlié à Paris, 20° 8 rue de la Réunion, né a Quindy (Pad-do-Ca- lade) le huit sertembre mil nour eent sept, sans profession, fils de Constant THERRY et de Elies VAZE, époux décédée,- eélibatairo, - Dressé le vingt-quatre février mil nouf quafante-sopt, * quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugone LE GAUDU. ans, exiployé, rue de la Chine 4, qui, lestura faite, a signé avee Nous, Alexanire TARD, Médaille de la Régistance *** croix de Guarre, ad joint au maire du vingtina da Paris./.J begoneth 659 Le vingt trois févrior mil asuf quarante sept. dix-nouf heures trente, est désédé rue de la Chine 4, Armani Charles Marie LE ROCH, demieilié 64 rus du Chemin Vert, aParie XI°, né le treize avril mil huit esat quatre vingt douge, a Aufay(Morbikan) ajusteur, fils de Armand Pierre Marie LE ROCH et de Clémentime Anna Marie callo, épouz décédés : CélibsCaire, - Dressé le vingt quatre février mil meuf eant quarante seyt, houres vingt. sur la déelarstion de Eugono Marie LE GADDU. nour ans, employé rue de la Chime 4, qui, lesturo faite a signé aves Nous . **** Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guezre, adjoint au maire du 444 4 viagtione arrendissemsne de Paris./M.B. lequire 660 Le vingt quatre févriez mil nouf eont quarents sept, doux heures quinze, est désédée rue de la ** Chine 4, Bélims HUBERT, du sapitaine Seyer, au Pré Seine)* née lo quasergo secebre mil huit soizanto de Calais) sans profoseion fille do Frangeis HUBERT et de Eugénie Marto MÉSEAUT, époux déeédés : veuve de Louis Josaph *** LEURETTE, - Bressé 1c vingt quatre févizier mil nour eant quarante seyt, quaterze houres trents, * sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, tronte nouf ans, empleyé rue de la Chime 4, qui, ** lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, croix de *** Guezre, adjoint au maire du vingtions arrondissoment de Parie./M.B. lequence j 656 Soixante-sept Le vingt deux février mill nouf ment quarants sept, dix-huit hourse, est déeédée en son 48 rue dos Prairies, Joséfa MeuserFat Juams MAGEM, née le vingt eing avril mJ1 mouf eent einq, * a (Espagne) sans prefassion, fille de Emilio MAGEM déeédé et de CASTORA LOPEZ, sans ** profassion, demiesliée à épouse de José Maria DIAZ. - Dressé le vings quatre février mil nour eont quarante sopt, douge heures dix, sur la déelaration de Honri PETITJEAN, quarante huis ans, aégeeiant 200 rue dee Pyrénées, qui, leeture faite a signt avee Nous, Alazandre TARD, Médaflle de la Résistanea Frangaise, Croix de Buerre, adjoint au maira du vingtioms ment de Parie./M.B. Sthy j 657 Le vingt trois février mil neuf quarante sopt. dix nouf hourse Grente, est décédé rue de la Chine 4, Albert Heari CENDRIER, demfeilié 5 rue Bisson, Parie 20°, né le vingt et un mare mil * * huit sent quatre vingt diz-sopo, à dixiomo arcondissement, mancouvre, fils de Allert CENDRIER * et do Savime Visterine CARLOT, époux décédés ; Célibataire, - Dressé le vingt quatre février mil * mouf eent quarante quatorge houres, sur la déelafation de Eugone Marie LE GAUDU, brente * * mouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé avee Nous, Alexamire TARD, *** Médaille de la Résistaneo Frangajes, Croix de querre, adjoint au maire du vingtione de Paris./M.B. byoun as 658 Le vingt-quatre février mil nouf eant zézo heurs dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, georges THERRY, domiedlié à Paris, 20° 8 rue de la Réunion, né a Quindy (Pad-do-Ca- lade) le huit sertembre mil nour eent sept, sans profession, fils de Constant THERRY et de Elies VAZE, époux décédée,- eélibatairo, - Dressé le vingt-quatre février mil nouf quafante-sopt, * quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugone LE GAUDU. ans, exiployé, rue de la Chine 4, qui, lestura faite, a signé avee Nous, Alexanire TARD, Médaille de la Régistance *** croix de Guarre, ad joint au maire du vingtina da Paris./.J begoneth 659 Le vingt trois févrior mil asuf quarante sept. dix-nouf heures trente, est désédé rue de la Chine 4, Armani Charles Marie LE ROCH, demieilié 64 rus du Chemin Vert, aParie XI°, né le treize avril mil huit esat quatre vingt douge, a Aufay(Morbikan) ajusteur, fils de Armand Pierre Marie LE ROCH et de Clémentime Anna Marie callo, épouz décédés : CélibsCaire, - Dressé le vingt quatre février mil meuf eant quarante seyt, houres vingt. sur la déelarstion de Eugono Marie LE GADDU. nour ans, employé rue de la Chime 4, qui, lesturo faite a signé aves Nous . **** Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guezre, adjoint au maire du 444 4 viagtione arrendissemsne de Paris./M.B. lequire 660 Le vingt quatre févriez mil nouf eont quarents sept, doux heures quinze, est désédée rue de la ** Chine 4, Bélims HUBERT, du sapitaine Seyer, au Pré Seine)* née lo quasergo secebre mil huit soizanto de Calais) sans profoseion fille do Frangeis HUBERT et de Eugénie Marto MÉSEAUT, époux déeédés : veuve de Louis Josaph *** LEURETTE, - Bressé 1c vingt quatre févizier mil nour eant quarante seyt, quaterze houres trents, * sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, tronte nouf ans, empleyé rue de la Chime 4, qui, ** lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, croix de *** Guezre, adjoint au maire du vingtions arrondissoment de Parie./M.B. lequence j 