1376 Le vingt-deux avril mil nouf cant quarante sept, dix-neuf heures quinz®, est décédés rus the *** Chine 4, Marcelle Félicie LEROY, domiciliée 20 rue de Tourtille, Paris 20', née le huis mas mil * neuf cant sept, à Epernay (Marne) manutentionnaire, fille de Armand Jules LEROY et de Marde * # * Adrienne ROUYER - veuve en premieres noces de georges André GENDREAU - époussen secondee noeès * de marcel André GRIVEAU. - Dressé le vingt-trois avril mil nouf cont quarante sept, quatorze * - heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de 1a* Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla de le Résievance croiz da Guerze . adjoint au maire du vingtieme afrondissemant de Parisé/D w 77 Le vingt-deux avril mil nouf eent quarante sapt, dix-neuf heure e quarante einq. est décédé rue de la Chine 4, Bernard VEDRY, demieilié 112 rue d' Avron. Paris 20°. né 1e six septembso mil huit eah huit, a Pondrigues (Corrèze) sans profession. file de Pierre VEDRY et de Rose PERRAFORT, veur de Frangoise BENET. - Drassé 1a vingt-troje avril mil nouf quarante gept, quatorge * " * houres einquante, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissementi de Parie./D. Sejowa 578 le vingt trois avril mil nouf eone quarante sept, huit heures tronte, est décédée rue de la 4 *** Chine 4, Thérèse TAGLLAFERRI, domiciliée 21 rue D' Aveon, a Parie 20°, née le dix juin mil huis * eant quatre vingt un. à Plaisance (Italie) ecuturiere, fille do Louis TAGLI AFERRI et de Judith * ZENNI, époux déeédés - vouve de Jese ph LAMBERTINI. - DrEsséle vingt trois avril mil nouf eant ** * quarante gept. quinze heures, sur le déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf * - employé rue de la Chine 4, qui lesture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, hédaille de la * Résistanes Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiems de Parie./D Depant j 579 le vingt deux avril mil mour eant quaranto sept. vinge trois heures vingt eing, est assouehée - d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4. Marie Thérèse Aliee MISSLAND, née le vingo mare mil nouf eant wingt et une a sans profession, épouse de mareel Paul 44 LESLOURDY, né 1e seige GeGobre mil nour gent eing, à parie XIX: monteur en chauffage, domieiliés 5 allée des Lierres, a Nojey le See(Seine) - Dressé le vingt srois avril mil nouf eant quaran= se sept, quinze houres dix, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDO, trente nour ane, *44 employé rue de la Chine 4. qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de 1a 4 Résistanes Frangaise, croix de Guezre, adjoins au maire du vingaione affondissoment de Parie./D. acame 80 Le vings deux avril mil neuf sent quarante sept. ving trois heures, est asscushée d'un enfant présontement sans vie, rue de la Chine 4, Marie Thérese Aliee MISSLAND, née le vingt mare mil * nouf eant vings et un, à sang profession, épouse de mareol Paul LESLOURDY né le seige cetobre mil nouf eent eing. a paris XIX°, monteur en ehauffage, domieiliée 5 allée des Lierres, à noisy le Dreesé le vingt srois avril mil nouf eant quarente sapt.4 quinze houres vingt. sur la déelarstion de Eugone Mario LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue do la Chind 4. qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo * Frangaiso, de Guerre, adjoint au maire du vingtiema arrondissement de Parie./D. againer a 1376 Le vingt-deux avril mil nouf cant quarante sept, dix-neuf heures quinz®, est décédés rus the *** Chine 4, Marcelle Félicie LEROY, domiciliée 20 rue de Tourtille, Paris 20', née le huis mas mil * neuf cant sept, à Epernay (Marne) manutentionnaire, fille de Armand Jules LEROY et de Marde * # * Adrienne ROUYER - veuve en premieres noces de georges André GENDREAU - époussen secondee noeès * de marcel André GRIVEAU. - Dressé le vingt-trois avril mil nouf cont quarante sept, quatorze * - heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de 1a* Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla de le Résievance croiz da Guerze . adjoint au maire du vingtieme afrondissemant de Parisé/D w 77 Le vingt-deux avril mil nouf eent quarante sapt, dix-neuf heure e quarante einq. est décédé rue de la Chine 4, Bernard VEDRY, demieilié 112 rue d' Avron. Paris 20°. né 1e six septembso mil huit eah huit, a Pondrigues (Corrèze) sans profession. file de Pierre VEDRY et de Rose PERRAFORT, veur de Frangoise BENET. - Drassé 1a vingt-troje avril mil nouf quarante gept, quatorge * " * houres einquante, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissementi de Parie./D. Sejowa 578 le vingt trois avril mil nouf eone quarante sept, huit heures tronte, est décédée rue de la 4 *** Chine 4, Thérèse TAGLLAFERRI, domiciliée 21 rue D' Aveon, a Parie 20°, née le dix juin mil huis * eant quatre vingt un. à Plaisance (Italie) ecuturiere, fille do Louis TAGLI AFERRI et de Judith * ZENNI, époux déeédés - vouve de Jese ph LAMBERTINI. - DrEsséle vingt trois avril mil nouf eant ** * quarante gept. quinze heures, sur le déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf * - employé rue de la Chine 4, qui lesture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, hédaille de la * Résistanes Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiems de Parie./D Depant j 579 le vingt deux avril mil mour eant quaranto sept. vinge trois heures vingt eing, est assouehée - d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4. Marie Thérèse Aliee MISSLAND, née le vingo mare mil nouf eant wingt et une a sans profession, épouse de mareel Paul 44 LESLOURDY, né 1e seige GeGobre mil nour gent eing, à parie XIX: monteur en chauffage, domieiliés 5 allée des Lierres, a Nojey le See(Seine) - Dressé le vingt srois avril mil nouf eant quaran= se sept, quinze houres dix, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDO, trente nour ane, *44 employé rue de la Chine 4. qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de 1a 4 Résistanes Frangaise, croix de Guezre, adjoins au maire du vingaione affondissoment de Parie./D. acame 80 Le vings deux avril mil neuf sent quarante sept. ving trois heures, est asscushée d'un enfant présontement sans vie, rue de la Chine 4, Marie Thérese Aliee MISSLAND, née le vingt mare mil * nouf eant vings et un, à sang profession, épouse de mareol Paul LESLOURDY né le seige cetobre mil nouf eent eing. a paris XIX°, monteur en ehauffage, domieiliée 5 allée des Lierres, à noisy le Dreesé le vingt srois avril mil nouf eant quarente sapt.4 quinze houres vingt. sur la déelarstion de Eugone Mario LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue do la Chind 4. qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo * Frangaiso, de Guerre, adjoint au maire du vingtiema arrondissement de Parie./D. againer a 