3* Ohze 96 Le sept Janvier mil nouf sent quarante sept. quatorge houres trante, est décédée rue de la ** Chine 4, louise Camille Emilie MILLER, 21 rue d'Avron, à Paris 20°. née 1: vingt doux juim mil huis quatre vingt quatre, & Troyes(Aube) sans profession, fille de Emile Jeam *** Baptiste MILLER et do eamille Emilie GRANDDIDIER, époux déeégée : épouse do Ernest Emile CONGY.- Dressé le huit Janvier mil nouf eent quarante sept, quinze houres trente, sur la déelerAsion de * Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé ** avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du viugtione arfondiessment de Parie./M.B. / beforme 97 Le huit Janvier mil nouf esut quarante sept. dix heures, ... déeédée en son domieile, 361 rue des Pyrénées, Leuise Marie Cégaring JUMENTIER, nék le vingt huit septembre mil buit sont sojzante *4 seps, à Saint-Prest (Eure et Loir) sans profession, fille de Charles Antoino JUMENTIER at de *** Marbine REGNIER, époux désédé- ; vEuve de henri Cesaire ROBOAM. - Dregsé le nouf janvier mil nouf eent quarante sept. neuf heures, sur la déslaFation do Henri GEORGET, soizante ans, employé 11 4 * avenue du Poro Lashaise, qui, lesturefaite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la ** Résistanee Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parie./M.B Rept ND 98 Le huit Janvier mil mouf eent quarante sept. anze heures trente, ast désédée en son demieile, ** 13 rue Tleneen, Pauline Camille née le quatre juillet mil huit eant scixante quatre, a * profession, fille de Vietor Eugone aldoux et de séline Louise LÉGUILLON, époux * déeédés; veuve de Léon BONÁTRE. - Dreesé le nouf Janvier mil neuf eant quarante sapt, nouf heures dix, sur la déelaration de Mauries POULAIN, Brente sept ans, employé 10 plaee Gambetta, qui, ++ lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistaneo frangaise, Croix de * Guezre, adjoint au mire du vingtione arfondissement de Parie./M.B. albura as 99 le mouf Janvier mil beur eant quarante sept, quatrs houres, est déaédée ou son demieile, 15 Saumon, Luejenno Esmestine MICHAUD, née le treige acut mil nouf sent douga, à Parie #4 vingtions eans profession, fille de Adrien MICHAUD, décédé st de Engénie Léonje MASLÉ, sa veuve, sans profagsion, 5 bie impasse Saumon.: épouse de sharles Léon *** DARIDAN. - Diressé le nouf janvier mil neuf quarante sops, dix houres trente, sur la déelara- sion de 1 époux du défunt, tronts six ams, marehand forain, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexindre TARD, Médaille de la Résistanee frangaise, Guerre, adjoint ausaire du **** vingtieme arrondiegemant de Paris./M.E. and Dandary .00 Le huit janvier mil neuf eent quarante gept, virit trois heures quarente einq, est déeédée en * son domieile, 1 villa des Lys, Fmilie Noémie BLANC, née le omas mars mil huis eant soizante ** treize, à Paris trojejome arfondiesement, recraitée du métro, fille de Siméon BLANC et de *** Marie Aimée RUFFIER, époux décédés ; vEuve en premieres noses de Auguste POMMIER; épouse en ** 4 secondes noses de Louis Georges SERRE. - Dreesé le nouf Janvier mil nouf eont quafante sept. dix heures quarante, sur la déelaration de Jasques FRANÇOIS, quarante ans, employé 3 sue Bebilles, * Paris, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione ascondissement do Parie./M.B. Houp 3* Ohze 96 Le sept Janvier mil nouf sent quarante sept. quatorge houres trante, est décédée rue de la ** Chine 4, louise Camille Emilie MILLER, 21 rue d'Avron, à Paris 20°. née 1: vingt doux juim mil huis quatre vingt quatre, & Troyes(Aube) sans profession, fille de Emile Jeam *** Baptiste MILLER et do eamille Emilie GRANDDIDIER, époux déeégée : épouse do Ernest Emile CONGY.- Dressé le huit Janvier mil nouf eent quarante sept, quinze houres trente, sur la déelerAsion de * Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé ** avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du viugtione arfondiessment de Parie./M.B. / beforme 97 Le huit Janvier mil nouf esut quarante sept. dix heures, ... déeédée en son domieile, 361 rue des Pyrénées, Leuise Marie Cégaring JUMENTIER, nék le vingt huit septembre mil buit sont sojzante *4 seps, à Saint-Prest (Eure et Loir) sans profession, fille de Charles Antoino JUMENTIER at de *** Marbine REGNIER, époux désédé- ; vEuve de henri Cesaire ROBOAM. - Dregsé le nouf janvier mil nouf eent quarante sept. neuf heures, sur la déslaFation do Henri GEORGET, soizante ans, employé 11 4 * avenue du Poro Lashaise, qui, lesturefaite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la ** Résistanee Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parie./M.B Rept ND 98 Le huit Janvier mil mouf eent quarante sept. anze heures trente, ast désédée en son demieile, ** 13 rue Tleneen, Pauline Camille née le quatre juillet mil huit eant scixante quatre, a * profession, fille de Vietor Eugone aldoux et de séline Louise LÉGUILLON, époux * déeédés; veuve de Léon BONÁTRE. - Dreesé le nouf Janvier mil neuf eant quarante sapt, nouf heures dix, sur la déelaration de Mauries POULAIN, Brente sept ans, employé 10 plaee Gambetta, qui, ++ lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistaneo frangaise, Croix de * Guezre, adjoint au mire du vingtione arfondissement de Parie./M.B. albura as 99 le mouf Janvier mil beur eant quarante sept, quatrs houres, est déaédée ou son demieile, 15 Saumon, Luejenno Esmestine MICHAUD, née le treige acut mil nouf sent douga, à Parie #4 vingtions eans profession, fille de Adrien MICHAUD, décédé st de Engénie Léonje MASLÉ, sa veuve, sans profagsion, 5 bie impasse Saumon.: épouse de sharles Léon *** DARIDAN. - Diressé le nouf janvier mil neuf quarante sops, dix houres trente, sur la déelara- sion de 1 époux du défunt, tronts six ams, marehand forain, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexindre TARD, Médaille de la Résistanee frangaise, Guerre, adjoint ausaire du **** vingtieme arrondiegemant de Paris./M.E. and Dandary .00 Le huit janvier mil neuf eent quarante gept, virit trois heures quarente einq, est déeédée en * son domieile, 1 villa des Lys, Fmilie Noémie BLANC, née le omas mars mil huis eant soizante ** treize, à Paris trojejome arfondiesement, recraitée du métro, fille de Siméon BLANC et de *** Marie Aimée RUFFIER, époux décédés ; vEuve en premieres noses de Auguste POMMIER; épouse en ** 4 secondes noses de Louis Georges SERRE. - Dreesé le nouf Janvier mil nouf eont quafante sept. dix heures quarante, sur la déelaration de Jasques FRANÇOIS, quarante ans, employé 3 sue Bebilles, * Paris, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione ascondissement do Parie./M.B. Houp 