le treige janvier mil neuf eant quarante sept, vingt heures diz, est décédée rue de la Ehine 4, 155 Jeann Frangoise CORNALY, domiciliée 80 rue des Hajes, Parte 20°, née le vingt Getobre mJl nouf cont douze, a Langoat (Cotes du Nord) eofffeuse, fille de Joseph CORN AGY décédé et de Anne Yvonne LE CAGVEZ, sa vEuve demieiliée a Langeat(Cotes du Nord); divorcée en premieres nones de Roger * Louis René FROCOURT : épouse en ssecndes noess de René MILLET. - Dreesé le quatorze jenvier mil nour eant quarante sept, quatorze heures, sur le déclaration de Fugone Marte LE GAUDU, trents * neuf ans, employée rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * M édaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guezre, adjoint au maire du vingtiome arfondiese ment de Parje./M.B. d 1e quaterge janvier mil neuf eent quarante sept, sapt heures quarante, est décédée gue de la * * 152 Chine 4, Marie Hélone VILLIER, domieiliee 169 rue Jean Jaures, à née le einq février mil huit eent quatre vingt trefe, à Paris asfondiesement, Sans profession, fille de Claude VILLIER Et de marie Charlesse TILLEMENT, époux décédée : vouve en premieres noess de Heary Presper MARTINGT; épouse en seeondes noess de Xavier KERN. - Dressé le quaterge janvier neuf eent quarante sept. quaterge houres dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, * sronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanes Frangeise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme mont de Parie./M.R. blower J Le treige Janvier mil neuf eant quarente espt, douge houres trente, est décédée rue de la Chine 153 4, louise Georgette MEUNIER, domieiliée 17 rue delernitage, a Montreuil (Seine) née le douge * + segtembre mil huit gant quatre vingt ainq, a Saint-Digier(Haute-Marne) sans profession, fille de jean Paul MEUNTER et de Marie mélanie SIMON, époux déeédés : épouse de Emile Eugone ROYER. - * * Dressé le quaterze Janvier mil seuf est quarante sept, quatorze heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nour ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a *** signé avea Nous, Alexandre TARD, Médaille de la RésieSanee frangmiss, croix da Guerre, * au maire du vingtione arrondissement de Pasie./M.B. Lebour Le treige janvier mil neuf nont quarante sopt, seize heures, est décédée rue de la chine 4, * 4 154 Hélone HALAMAJ, domiciliée 1 rue du Trésor, à Draney(Seine) née le huit juin mil nour eont six, * a sang profession, fille de Andrée HALAMAJ et de Marthe LEWANDOWSKI, époux 44 4 décédés; divercée de Paul Léon DIEU. - Dressé le quatorga janvier mil nouf eant quarante sept. * + quatorge heures trente, sur la déclaFation de Eugane Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé *4 rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé aven Nous, Alemandre TARD, Médaille de la * 4 444 Résistance Frangaise, croix de querre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Le treige janvier mil neuf eent quarante sept. case heures eingeunte, est déeédé rue de la * * 155 Chine 4. Heston Alphonse ALLGUCHERIE, domiedlie 1 des Louvetieres, au Pré Sint-Gervais ( Seins) né 1e vingt sent avril mil huit sent quatre vingt treize, à Lillers(Pas de Calais) * scugeur en chaussures, file de Alphonse Jesepti ALLGUCHERTE et de Vieterine MARCHER, époux déeédés époux do Resine Julistte BLOWER. - Dressé le quaterge janvier ail nouf sent quarante sept. *** quaterge heures trente, e sur la déelaration de eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, empleyé rue de la shime 4. qui,lecture faite a signé avee Nous, Alezanire TARD, Médaille de la **** Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome asrendissement de Parie./M.B, le treige janvier mil neuf eant quarante sept, vingt heures diz, est décédée rue de la Ehine 4, 155 Jeann Frangoise CORNALY, domiciliée 80 rue des Hajes, Parte 20°, née le vingt Getobre mJl nouf cont douze, a Langoat (Cotes du Nord) eofffeuse, fille de Joseph CORN AGY décédé et de Anne Yvonne LE CAGVEZ, sa vEuve demieiliée a Langeat(Cotes du Nord); divorcée en premieres nones de Roger * Louis René FROCOURT : épouse en ssecndes noess de René MILLET. - Dreesé le quatorze jenvier mil nour eant quarante sept, quatorze heures, sur le déclaration de Fugone Marte LE GAUDU, trents * neuf ans, employée rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * M édaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guezre, adjoint au maire du vingtiome arfondiese ment de Parje./M.B. d 1e quaterge janvier mil neuf eent quarante sept, sapt heures quarante, est décédée gue de la * * 152 Chine 4, Marie Hélone VILLIER, domieiliee 169 rue Jean Jaures, à née le einq février mil huit eent quatre vingt trefe, à Paris asfondiesement, Sans profession, fille de Claude VILLIER Et de marie Charlesse TILLEMENT, époux décédée : vouve en premieres noess de Heary Presper MARTINGT; épouse en seeondes noess de Xavier KERN. - Dressé le quaterge janvier neuf eent quarante sept. quaterge houres dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, * sronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanes Frangeise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme mont de Parie./M.R. blower J Le treige Janvier mil neuf eant quarente espt, douge houres trente, est décédée rue de la Chine 153 4, louise Georgette MEUNIER, domieiliée 17 rue delernitage, a Montreuil (Seine) née le douge * + segtembre mil huit gant quatre vingt ainq, a Saint-Digier(Haute-Marne) sans profession, fille de jean Paul MEUNTER et de Marie mélanie SIMON, époux déeédés : épouse de Emile Eugone ROYER. - * * Dressé le quaterze Janvier mil seuf est quarante sept, quatorze heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nour ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a *** signé avea Nous, Alexandre TARD, Médaille de la RésieSanee frangmiss, croix da Guerre, * au maire du vingtione arrondissement de Pasie./M.B. Lebour Le treige janvier mil neuf nont quarante sopt, seize heures, est décédée rue de la chine 4, * 4 154 Hélone HALAMAJ, domiciliée 1 rue du Trésor, à Draney(Seine) née le huit juin mil nour eont six, * a sang profession, fille de Andrée HALAMAJ et de Marthe LEWANDOWSKI, époux 44 4 décédés; divercée de Paul Léon DIEU. - Dressé le quatorga janvier mil nouf eant quarante sept. * + quatorge heures trente, sur la déclaFation de Eugane Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé *4 rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé aven Nous, Alemandre TARD, Médaille de la * 4 444 Résistance Frangaise, croix de querre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Le treige janvier mil neuf eent quarante sept. case heures eingeunte, est déeédé rue de la * * 155 Chine 4. Heston Alphonse ALLGUCHERIE, domiedlie 1 des Louvetieres, au Pré Sint-Gervais ( Seins) né 1e vingt sent avril mil huit sent quatre vingt treize, à Lillers(Pas de Calais) * scugeur en chaussures, file de Alphonse Jesepti ALLGUCHERTE et de Vieterine MARCHER, époux déeédés époux do Resine Julistte BLOWER. - Dressé le quaterge janvier ail nouf sent quarante sept. *** quaterge heures trente, e sur la déelaration de eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, empleyé rue de la shime 4. qui,lecture faite a signé avee Nous, Alezanire TARD, Médaille de la **** Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome asrendissement de Parie./M.B, 