Le quiagé février mil neuf sont quarante sept. diz-nouf heures dix, est déeédé rue de la chine 4 55: Ange Alezandre CAPFLLI, donfeilié 13 rue Lepercusse, à Pantin( Seins) né le sept novembre mil * * huit eant quatre vingt quatorze, a Lanze Intelvi (Itslie) eimentier, fils de Charles CAPELLI et de Médief DOMINICO. époux déaédée : époux de Isabelle MARTIN. - Dressé le février mil neuf eant quarante gept, nouf heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, cronte neuf ane, empleyé rue de la Chine 4. qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille do la Réeistance Frengaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arfondissement de Parie./M.R. Leforation of Le goige février mil nouf sont quarants doux beures, est déeédé gue de la China 4, Joeaph 552 Léon LECHEF, domieilis so rue des Amandiers, Parte xx°, né le quatre ostobre mil neuf eant deuz, à file de Vieter Juvénal LECREF et de Marie Athalie Réléna AURERT, époux ; vour de Tédée olga PIERRE. - Dressé le gaige févriermil nour eant quarante, sent, nouf ** heures, trent s, sur la déslaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rue do la Chine 4, qui, lecture faite a signé avae Noue, Alezandre TARD, Médallle do la Résistause Frangaise, Csoix do Guerro, adjoint au maire du viagtiona do Paris./M.B. Jehour joj Le quinze février mil nouf eant quarante sept. une heures, est déeédé rue de la Chine 4, Gérard 553 Jean SENE, né le anza février mil nouf eant quarants sopt, a Parie vingtione arfondissoment . ** fêle de Nafeisse Etjeune entennier, es de Maris Anteinette Hélono ALLAIS, foureuse, ** époux 58 rus de la Justiee, Paris20°. Dressé le geize février mil nouf quarante sept. nouf heures dix, sur la déelaration de Eugane Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé de la Chine 4, qui, lasture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistabee * Frangaise, creix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./M.B. Defanda d Le quinge févriermil nouf eant querante sert, douga haures simquante, est déeédé rue de la *** 554 Chine 4, Geerges TRÉGAVT. demieilisé 12 gue Vitruve, Paris xx°. né le doux cetobre all buit sent quatre vingt quinze, a Paris vingtione gargon de salle, fils de Arthur TREGAUT et de Marie Jeanne MADERN, époux déeédés : veur en pramjeres neees de Marguerit . LACROIX . ** époux en secondes neess de Leuise Luejenne BARBET. - Dressé le dix-gept février mil nauf eant *4 quarante sept. nour heures quarante, sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, trente nouf * ans, employé rue de la Chine 4. qui, lesture faise a signé avee Nous. Alexandze TARD. Médaille de la Réefetance Frangaise, Croix de guerre, adjeint au maire du viagtione Parie./M.R. lequence La quinze février all nour eant quarante seyt, anze heures trente, déeédée rue de la Chine 555 4, Constantine Marje Jeseph FRANGOIS, demieilié 52 rue Condereet, à Montreuil Saine) née le * * vingt einq mai mil leuds esnt soixante huit, à Vezin(Belgique) sans profession, fille de Nieclas Célestin Jesoph FRANgQIS et de Mélanie Jesogh SERWY#, égoux déeédée; vouve de Exnest Louis ** GUILLIN BRAIBANT - Dressé le setze février mil neuf esnt quarante sept. nour heurse einquente, sur la déelafation de Eugond Marie LE GAUDO, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faits a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangajes, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Delonies Le quiagé février mil neuf sont quarante sept. diz-nouf heures dix, est déeédé rue de la chine 4 55: Ange Alezandre CAPFLLI, donfeilié 13 rue Lepercusse, à Pantin( Seins) né le sept novembre mil * * huit eant quatre vingt quatorze, a Lanze Intelvi (Itslie) eimentier, fils de Charles CAPELLI et de Médief DOMINICO. époux déaédée : époux de Isabelle MARTIN. - Dressé le février mil neuf eant quarante gept, nouf heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, cronte neuf ane, empleyé rue de la Chine 4. qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille do la Réeistance Frengaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arfondissement de Parie./M.R. Leforation of Le goige février mil nouf sont quarants doux beures, est déeédé gue de la China 4, Joeaph 552 Léon LECHEF, domieilis so rue des Amandiers, Parte xx°, né le quatre ostobre mil neuf eant deuz, à file de Vieter Juvénal LECREF et de Marie Athalie Réléna AURERT, époux ; vour de Tédée olga PIERRE. - Dressé le gaige févriermil nour eant quarante, sent, nouf ** heures, trent s, sur la déslaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rue do la Chine 4, qui, lecture faite a signé avae Noue, Alezandre TARD, Médallle do la Résistause Frangaise, Csoix do Guerro, adjoint au maire du viagtiona do Paris./M.B. Jehour joj Le quinze février mil nouf eant quarante sept. une heures, est déeédé rue de la Chine 4, Gérard 553 Jean SENE, né le anza février mil nouf eant quarants sopt, a Parie vingtione arfondissoment . ** fêle de Nafeisse Etjeune entennier, es de Maris Anteinette Hélono ALLAIS, foureuse, ** époux 58 rus de la Justiee, Paris20°. Dressé le geize février mil nouf quarante sept. nouf heures dix, sur la déelaration de Eugane Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé de la Chine 4, qui, lasture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistabee * Frangaise, creix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./M.B. Defanda d Le quinge févriermil nouf eant querante sert, douga haures simquante, est déeédé rue de la *** 554 Chine 4, Geerges TRÉGAVT. demieilisé 12 gue Vitruve, Paris xx°. né le doux cetobre all buit sent quatre vingt quinze, a Paris vingtione gargon de salle, fils de Arthur TREGAUT et de Marie Jeanne MADERN, époux déeédés : veur en pramjeres neees de Marguerit . LACROIX . ** époux en secondes neess de Leuise Luejenne BARBET. - Dressé le dix-gept février mil nauf eant *4 quarante sept. nour heures quarante, sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, trente nouf * ans, employé rue de la Chine 4. qui, lesture faise a signé avee Nous. Alexandze TARD. Médaille de la Réefetance Frangaise, Croix de guerre, adjeint au maire du viagtione Parie./M.R. lequence La quinze février all nour eant quarante seyt, anze heures trente, déeédée rue de la Chine 555 4, Constantine Marje Jeseph FRANGOIS, demieilié 52 rue Condereet, à Montreuil Saine) née le * * vingt einq mai mil leuds esnt soixante huit, à Vezin(Belgique) sans profession, fille de Nieclas Célestin Jesoph FRANgQIS et de Mélanie Jesogh SERWY#, égoux déeédée; vouve de Exnest Louis ** GUILLIN BRAIBANT - Dressé le setze février mil neuf esnt quarante sept. nour heurse einquente, sur la déelafation de Eugond Marie LE GAUDO, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faits a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangajes, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Delonies 