a 41 Le douge mare mil nour eant quarante sapt, quatorge houres trente, est décédé en son domicile, 54 rue des Pyrénées, Jean BGNNEL. né le vings espt novembre mil huit esnt * * soizante eiz, a Pakie vingtiems asfond3990m9n8, sans profession, filB+ de Damien BONNEL et de * - Antoinetse PICTET, époux décédés ; your de Antojnetse Augustine SPINAS, - Denesé le breize mare mil nouf cont quarante sept. mouf heures vingt. sus la déclaration de Renri BORNARD, quaranse et un ans, négociant, 29 sue des Pyrénées, qui, lecturo faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaila de la Résistence Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions affondiesement de * * * Paris./D. 245 Le traize maze mill nouf eont quarante sept. zéro houre trente, est décédée en son donjeile, 44* 842 place de la Porte de Bagnolet, Marie Eugénie Flore ROBERT, née le vingt nouf mai mil huit gent ** soizante six, a sans profeesion, fille de Charles Alfred ROBERT et de Flore ** CORNU, époux décédés ; vouve de Barthélémy Maurice LACOMOTTI. - Dressé le breize mare * mil nouf eanc quarante sapt. nour heures trente, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante ** huis ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui, lesture faise & signé avae Nous, Alexandre TARD * Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioma arfondissement de Parie./D. sigh Le treize mars mil nouf esn't quarante sapt, deux houres. est décédée en son domicile, 96 rue de * 843 MénilmonCant, Vietoire Célesting MENAGE- Née le treige mare mil huit gent soizante treize, à * * Paris casieme arrondissemsnt, profession, fille de Pierre Gustave MENAGE St de Marie Eugénie MARESCAL, époux décédés ; veuve en premieres noees de Frangeis Joseph BERTRINGER ; veuve en 444 secundes noees de Paul Antoina TROOVE, - Dreseé le treize mare mil nour ean's quarante sept, nour * houres quarante sur la déclaFation de Henri PETITJEAN, quarante huit ans, négisiant 200 rue dee Pyrénées, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanes 4 * * Frangaise, groix de Guorre, adjoint au maire du vingtione affondiessmant de Paris./D. athty Le douge mase mil nouf cant quarante sept. quatorge houros diz, est décédés en son domicile, 136 844 rue d' Avron, Vietoria Estelle JOUBIN, née le vingt hujs février mil buit eant quatre vingt eix, à Condé sue Noiresu(Calvados) commesgante, fille de Emmanuel Aehille JOUPIN 08 de ** CATHERINE, épouz décédée ; divoreée de Leuis FUISSON. - Dressé le treige mare mil nouf cont quaran- ta sopt, nouf heures eincuante, sur la déclaration de Henri BORNARD, quarante et un ans, négopiant 29 rue des Pyrénéas, qui, leeture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * *** Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au mire du vingtiome arrondissement de Paris /D. now Le douge mars mil neuf cont quarante seps, vingt et une heures brente, est décédé au domieile, 845 de see para et mero, 108 beulevard de belleville, Jean Miehel Georgas Paul GAUTIER, né le einq * novembre mil nouf cont quarante six, a Paris vingtiemo asrondissement, file de Jean Roger *44* GAUTIER, terrassier, et de Yvette Camille FRANÇOIS, saus profeesion, épouz ecumo **4 dessus. - Dressé le treize mars mil neuf eont quarante sept. dix houres, sur le déclaration de Pierre HUSSON, quarante sinq ans, employé 14 rue Deguerry, Paris, qui, lecture faite a sign4 avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mairs du vingtione arfondissement de Parie./D. finneld a 41 Le douge mare mil nour eant quarante sapt, quatorge houres trente, est décédé en son domicile, 54 rue des Pyrénées, Jean BGNNEL. né le vings espt novembre mil huit esnt * * soizante eiz, a Pakie vingtiems asfond3990m9n8, sans profession, filB+ de Damien BONNEL et de * - Antoinetse PICTET, époux décédés ; your de Antojnetse Augustine SPINAS, - Denesé le breize mare mil nouf cont quarante sept. mouf heures vingt. sus la déclaration de Renri BORNARD, quaranse et un ans, négociant, 29 sue des Pyrénées, qui, lecturo faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaila de la Résistence Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions affondiesement de * * * Paris./D. 245 Le traize maze mill nouf eont quarante sept. zéro houre trente, est décédée en son donjeile, 44* 842 place de la Porte de Bagnolet, Marie Eugénie Flore ROBERT, née le vingt nouf mai mil huit gent ** soizante six, a sans profeesion, fille de Charles Alfred ROBERT et de Flore ** CORNU, époux décédés ; vouve de Barthélémy Maurice LACOMOTTI. - Dressé le breize mare * mil nouf eanc quarante sapt. nour heures trente, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante ** huis ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui, lesture faise & signé avae Nous, Alexandre TARD * Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioma arfondissement de Parie./D. sigh Le treize mars mil nouf esn't quarante sapt, deux houres. est décédée en son domicile, 96 rue de * 843 MénilmonCant, Vietoire Célesting MENAGE- Née le treige mare mil huit gent soizante treize, à * * Paris casieme arrondissemsnt, profession, fille de Pierre Gustave MENAGE St de Marie Eugénie MARESCAL, époux décédés ; veuve en premieres noees de Frangeis Joseph BERTRINGER ; veuve en 444 secundes noees de Paul Antoina TROOVE, - Dreseé le treize mare mil nour ean's quarante sept, nour * houres quarante sur la déclaFation de Henri PETITJEAN, quarante huit ans, négisiant 200 rue dee Pyrénées, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistanes 4 * * Frangaise, groix de Guorre, adjoint au maire du vingtione affondiessmant de Paris./D. athty Le douge mase mil nouf cant quarante sept. quatorge houros diz, est décédés en son domicile, 136 844 rue d' Avron, Vietoria Estelle JOUBIN, née le vingt hujs février mil buit eant quatre vingt eix, à Condé sue Noiresu(Calvados) commesgante, fille de Emmanuel Aehille JOUPIN 08 de ** CATHERINE, épouz décédée ; divoreée de Leuis FUISSON. - Dressé le treige mare mil nouf cont quaran- ta sopt, nouf heures eincuante, sur la déclaration de Henri BORNARD, quarante et un ans, négopiant 29 rue des Pyrénéas, qui, leeture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * *** Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au mire du vingtiome arrondissement de Paris /D. now Le douge mars mil neuf cont quarante seps, vingt et une heures brente, est décédé au domieile, 845 de see para et mero, 108 beulevard de belleville, Jean Miehel Georgas Paul GAUTIER, né le einq * novembre mil nouf cont quarante six, a Paris vingtiemo asrondissement, file de Jean Roger *44* GAUTIER, terrassier, et de Yvette Camille FRANÇOIS, saus profeesion, épouz ecumo **4 dessus. - Dressé le treize mars mil neuf eont quarante sept. dix houres, sur le déclaration de Pierre HUSSON, quarante sinq ans, employé 14 rue Deguerry, Paris, qui, lecture faite a sign4 avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mairs du vingtione arfondissement de Parie./D. finneld 