Cent-vingt-six 1246 le nouf av#11 mil nouf eent quarante sapt, neuf heure e trence, est déeédée ****** rue de la * chine 4, Marie Frangefee LE ROUX, domfesliée 1 rue de la mutte, à Bebigny (Saine) née le brente juillet mil huit esnt soixante douzo, à du werd) sane profession, fille de Piesce * LE ROUK, et de GOTEX, époux déeédés veuve de Pierre Marie LE NY. Dreesé le - - av#il mil nouf eent quarante espt, quatorze trante, sur la déelaration de Fugene Marje * LE G/UDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, *** Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Crojx de Guerre, adjoint au maire du vingtiome asrendiesement de Paris, D. be s 247 Le dix avril mil neuf eanc quarante heures trente, est déeédé en son domieile, *** 62 boulevard de pelleville, CÉLERIER, né 1, . quaterze avril mil nouf eant troje, a 444 Limeges (Haute-Vienne) monteur en eheussures, file de Léchard CÉLÉRIER , de Cathefine DUCHET, * époux déeédés - Célibetaire, - Dressé le onae avril mil nour eant quarante sapt, neuf houres, * *** sur la déelaration de Georgette MANGIN, vingt et un ans, ge erétaire, amie, domiedliée 12 bie rue CAlllaux, Parie 13°, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la 44444 Résistanes Frangaisa, Crojz de Guerrs, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./D. baugei g 248 La onze aveil mil nouf eant quarante sept, sept heuses arente, est décédé rue de la Chime 4, 4 - Pierre Maria Jules LOISEL, demiedlié 1 rue Vidal de la Blache, Parie 20°, né le vingt trois **4 oetebre mil huse eant quatre vingt treize, a Parte nouvieme arfondissement, soiffeur, file de 4 * Jules Redolphe Théciore * LOISEL et de Fernande Marie ISRAEL, époux décédés - époux de Renée ** SELLIER. - DrEssé le onze avril mil neuf eent quarante sept, quatorge heures, sur la déelafation de Eugone Marte LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, eroix de Guerre, adjoint au *44 maire du vingtioma# affondissement de Paris./D. leform gay 249 La avril mil neuf eant quarante sept, quatre houres quiaze, ost déeédé rue de la Chine 4, Gaston Henri BOURE AU, demiedlié 8 rue du N11, Parie 2°, né le vingt eing setobre mil nouf * une a Saint-Cyc et Loire) fourreus, file de Gaston Louis BOURE AU décédé et de * Berthe Maris Hénorée PLOQUIN, 98 vouve, sans profession, demieiliée 116 rue de la Convention, *** Parie 15°, époux de Reine Elisabeth OUVRAY. - Dressé le onze avril mil neuf eent quarante sept, * quatorze heures diz, sur la déelaration de Fugeno Macio LE GAUDU, trante nour ans, empleyé rue el de la Chine 4, qui lecture faite a signé ave e Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes *** Frangaiss, ercix de Guezze, adjoint au maire du vingtiome a:fcadissemant de Parie./P. 250 Le anze avril mil nour cont quarante sept, six heures trents, est décédée rue da la Chine 4, * ** Aliee Alphensian PELLISSIER, domieiliél 227 sue de Belleville, à Paris 19°, née le deuz nevembre mil nouf sont vingt six, à lumet Savois) sans profassion, fille de Pierre Antoine PELLISSIER 4 4 es de marie Clesilde PICHON, son épouse, demieiliée à - épouse de Jean Adolphe René BRUN. - Deessé le onze avril mil nouf eant quarante sept, haures vingt, sus la *** déelafation de Eugone Marie LE GAUDO, trente meuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lesture ** faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise croiz de Guerre, * adjoing au maire du vingtiomo arrondissement de Paris./D. lefama Cent-vingt-six 1246 le nouf av#11 mil nouf eent quarante sapt, neuf heure e trence, est déeédée ****** rue de la * chine 4, Marie Frangefee LE ROUX, domfesliée 1 rue de la mutte, à Bebigny (Saine) née le brente juillet mil huit esnt soixante douzo, à du werd) sane profession, fille de Piesce * LE ROUK, et de GOTEX, époux déeédés veuve de Pierre Marie LE NY. Dreesé le - - av#il mil nouf eent quarante espt, quatorze trante, sur la déelaration de Fugene Marje * LE G/UDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, *** Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Crojx de Guerre, adjoint au maire du vingtiome asrendiesement de Paris, D. be s 247 Le dix avril mil neuf eanc quarante heures trente, est déeédé en son domieile, *** 62 boulevard de pelleville, CÉLERIER, né 1, . quaterze avril mil nouf eant troje, a 444 Limeges (Haute-Vienne) monteur en eheussures, file de Léchard CÉLÉRIER , de Cathefine DUCHET, * époux déeédés - Célibetaire, - Dressé le onae avril mil nour eant quarante sapt, neuf houres, * *** sur la déelaration de Georgette MANGIN, vingt et un ans, ge erétaire, amie, domiedliée 12 bie rue CAlllaux, Parie 13°, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la 44444 Résistanes Frangaisa, Crojz de Guerrs, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./D. baugei g 248 La onze aveil mil nouf eant quarante sept, sept heuses arente, est décédé rue de la Chime 4, 4 - Pierre Maria Jules LOISEL, demiedlié 1 rue Vidal de la Blache, Parie 20°, né le vingt trois **4 oetebre mil huse eant quatre vingt treize, a Parte nouvieme arfondissement, soiffeur, file de 4 * Jules Redolphe Théciore * LOISEL et de Fernande Marie ISRAEL, époux décédés - époux de Renée ** SELLIER. - DrEssé le onze avril mil neuf eent quarante sept, quatorge heures, sur la déelafation de Eugone Marte LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, eroix de Guerre, adjoint au *44 maire du vingtioma# affondissement de Paris./D. leform gay 249 La avril mil neuf eant quarante sept, quatre houres quiaze, ost déeédé rue de la Chine 4, Gaston Henri BOURE AU, demiedlié 8 rue du N11, Parie 2°, né le vingt eing setobre mil nouf * une a Saint-Cyc et Loire) fourreus, file de Gaston Louis BOURE AU décédé et de * Berthe Maris Hénorée PLOQUIN, 98 vouve, sans profession, demieiliée 116 rue de la Convention, *** Parie 15°, époux de Reine Elisabeth OUVRAY. - Dressé le onze avril mil neuf eent quarante sept, * quatorze heures diz, sur la déelaration de Fugeno Macio LE GAUDU, trante nour ans, empleyé rue el de la Chine 4, qui lecture faite a signé ave e Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes *** Frangaiss, ercix de Guezze, adjoint au maire du vingtiome a:fcadissemant de Parie./P. 250 Le anze avril mil nour cont quarante sept, six heures trents, est décédée rue da la Chine 4, * ** Aliee Alphensian PELLISSIER, domieiliél 227 sue de Belleville, à Paris 19°, née le deuz nevembre mil nouf sont vingt six, à lumet Savois) sans profassion, fille de Pierre Antoine PELLISSIER 4 4 es de marie Clesilde PICHON, son épouse, demieiliée à - épouse de Jean Adolphe René BRUN. - Deessé le onze avril mil nouf eant quarante sept, haures vingt, sus la *** déelafation de Eugone Marie LE GAUDO, trente meuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lesture ** faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise croiz de Guerre, * adjoing au maire du vingtiomo arrondissement de Paris./D. lefama 