Le vingt quatre janvier mil nouf eant quarante seyt. trois hourse quinza, est déeédé rue de la * 28 1 Chine 4, Louis POROLI, 111 avenue Pasteur, aux Lilas(Seine) ná le vingt deux acut mil huit eont sojzante quatorge, a Roneo( Suisse) prefession, file de Auguete POROLI et de **4 Adole POROLI; viuf de Amélie DEVILLE. - Dressé le vingt quatre Janvier mil nouf nemt quarante sept quatorze houree trante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé * * rue de la Chine 4, qui, lecture feite a signé avee Nous, Alexondre TARD, Médaille de la Résistanee Pramgaise, Croix de Guerre, Adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Parte, deforma any Le vingt quatre janvier mil nouf sent quarante sept, troje houres quinze, est décédée rue de la 282 chine 4, Masthe Léa CHAUSSEPIED, demieiliée 65 avenue Galliens, à née le * 4 crente et un acut mil huit soizante sept. a Nouvy(Pailleux(Indre) sans profession, fille de Guillaume Benjamin CHAUSSEPIED, et de Madeleine GEORGES, époux décédés : vouve en premieres 44 noess de Jules GARGIN ; vouve en noses do Edouard DROUEIN. - Dressé le vingt quatre + * janvier mil nouf quatorge yourse quarante, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leetura faite a signé avee Nous, ** Alexandze TARD, Médaille la Réeistaneo * Frangaiso, ceaix da guerre, adjoint au mairé du 3A viagtione essendissement de Paris./M.B. Le vingt-quatre janvier mil nouf cont quarante sopt, huit hourse dix, est décédé rus de la * * 283 Chine 4. Eugono 72 allée du Chevalier de la Barre, a Pavillens sous Rois * (Seine) sans profession, file do Louis MANCEAU et de Augustime LESEINE, époux décédés ; vour de né 1 mil h Gabrielle NOUILLOT. - Dressé le vingt quatre Janvier mill nouf east quarante sapt, quatorze houres quat elaquante, sux la déelaration do Eugono Marie LE GAUDU, trente nour ans, empleyé rue de la *44 logal Chine 4, qui, lestura faise a sigaé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistamee Frangaise, Groix de cuerre, adjoint au mare du siagtions arfondissoment de ligitation Le vingt trois janvier mil nouf eant quarante sept, vingt heuras tronts, est déeédé rue de la * 28 Chine 4, CROCE, demieilié 40 rue Estieune d orves, au Pré Seime) né 1o * * vingt sept février mil huit eant quatige vingt six, a Castiglione(Italia) cordennior, file Glovanni CROCE et de Rachol LANCIN, sans autres renseignements'; époux de EPIPHONE, - Dressé le vingt quatre janvier mil nour eant quarante sept, quinze houres, sur la déelaration do *** Eugone Marie LE GAUDU, trents mouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lestura faite e avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Résistames Prangaise, Croix de Guezre, au mare du viagtione asfondissement de ligation My Le vingt-trois Janvier mil nouf sont quarante sept, treize houres esaquante, est asscushée d'un 285 enfant présontement gans vie, Madeleine Céeile BIRAGHI, née le quatorge septembre mil nouf eant vings quatre, à Paris dousione asfondiesement, sans prefession, épouse de Mauriea JACQUELOT, * * aé le doux septembre mil nouf eemt vingt trojs, à Monteeau les Minee (Saone et Loire) bettier of donieiliée 13 rue Pint, Parie 20°. - Dreesé le vingt cuetre janvier mil nouf eent quarance sept, quinze heures diz, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDO, trante mouf ans, employá rue de la Chine 4, qui, lecturo faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la ** Française, Csoix de Guesre, adjoint au maire du vingtion arrondissement de Parje M.B. lequen ang Le vingt quatre janvier mil nouf eant quarante seyt. trois hourse quinza, est déeédé rue de la * 28 1 Chine 4, Louis POROLI, 111 avenue Pasteur, aux Lilas(Seine) ná le vingt deux acut mil huit eont sojzante quatorge, a Roneo( Suisse) prefession, file de Auguete POROLI et de **4 Adole POROLI; viuf de Amélie DEVILLE. - Dressé le vingt quatre Janvier mil nouf nemt quarante sept quatorze houree trante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé * * rue de la Chine 4, qui, lecture feite a signé avee Nous, Alexondre TARD, Médaille de la Résistanee Pramgaise, Croix de Guerre, Adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Parte, deforma any Le vingt quatre janvier mil nouf sent quarante sept, troje houres quinze, est décédée rue de la 282 chine 4, Masthe Léa CHAUSSEPIED, demieiliée 65 avenue Galliens, à née le * 4 crente et un acut mil huit soizante sept. a Nouvy(Pailleux(Indre) sans profession, fille de Guillaume Benjamin CHAUSSEPIED, et de Madeleine GEORGES, époux décédés : vouve en premieres 44 noess de Jules GARGIN ; vouve en noses do Edouard DROUEIN. - Dressé le vingt quatre + * janvier mil nouf quatorge yourse quarante, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leetura faite a signé avee Nous, ** Alexandze TARD, Médaille la Réeistaneo * Frangaiso, ceaix da guerre, adjoint au mairé du 3A viagtione essendissement de Paris./M.B. Le vingt-quatre janvier mil nouf cont quarante sopt, huit hourse dix, est décédé rus de la * * 283 Chine 4. Eugono 72 allée du Chevalier de la Barre, a Pavillens sous Rois * (Seine) sans profession, file do Louis MANCEAU et de Augustime LESEINE, époux décédés ; vour de né 1 mil h Gabrielle NOUILLOT. - Dressé le vingt quatre Janvier mill nouf east quarante sapt, quatorze houres quat elaquante, sux la déelaration do Eugono Marie LE GAUDU, trente nour ans, empleyé rue de la *44 logal Chine 4, qui, lestura faise a sigaé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistamee Frangaise, Groix de cuerre, adjoint au mare du siagtions arfondissoment de ligitation Le vingt trois janvier mil nouf eant quarante sept, vingt heuras tronts, est déeédé rue de la * 28 Chine 4, CROCE, demieilié 40 rue Estieune d orves, au Pré Seime) né 1o * * vingt sept février mil huit eant quatige vingt six, a Castiglione(Italia) cordennior, file Glovanni CROCE et de Rachol LANCIN, sans autres renseignements'; époux de EPIPHONE, - Dressé le vingt quatre janvier mil nour eant quarante sept, quinze houres, sur la déelaration do *** Eugone Marie LE GAUDU, trents mouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lestura faite e avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Résistames Prangaise, Croix de Guezre, au mare du viagtione asfondissement de ligation My Le vingt-trois Janvier mil nouf sont quarante sept, treize houres esaquante, est asscushée d'un 285 enfant présontement gans vie, Madeleine Céeile BIRAGHI, née le quatorge septembre mil nouf eant vings quatre, à Paris dousione asfondiesement, sans prefession, épouse de Mauriea JACQUELOT, * * aé le doux septembre mil nouf eemt vingt trojs, à Monteeau les Minee (Saone et Loire) bettier of donieiliée 13 rue Pint, Parie 20°. - Dreesé le vingt cuetre janvier mil nouf eent quarance sept, quinze heures diz, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDO, trante mouf ans, employá rue de la Chine 4, qui, lecturo faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la ** Française, Csoix de Guesre, adjoint au maire du vingtion arrondissement de Parje M.B. lequen ang 