456 Le sept février mil nouf sent quarante sept, vingt deux heuree, est déeédée en son * 3 rue de la Chine, Charlesse Louise Amélie MINET. née le trente et un mars mil huit sont * *** seizante six, à Sahaerbesk(Bolgique) sans profession, fille de Charles Frangese Xavier MINET, et de Hermilie Jeammette LEROY, époux déeédés : divereée en premières noses de Jehannes VAN dit MART APOURA; vouve en sseondes noees de Silvain PAILLANGEAS, - Deessé le huit février mil mouf eint quarante sept, nouf heures quarente, sur la déelaration do Reart PETITJEAN, quarante hus * ane, négeejant 200 rue des Pyrénées, Parte, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Réeistames fremgaise, croix de geurre, adjoint au maire du vingtione asfondiese- mane de Paris./M.R. Deally anjersed 457 le sept février mil nouf sont quarante sept, quatorze houres, ast déeédée an son demjesse, 18 rue des Pamoyaux, Remée Mario Joseph SERÉ, née le dix-huit juin mil nouf ont vingt, à Fougores * * (Ille et Vilaimo) empleyée do bureau, fille de Joseph Frangeis SÉRE, plombier et de Marie Emélie CRUMIER, finme do mémage, époux domiefliée 18 beulevard de la Tour & Auvergne, à Ronnes(Ille et Vilddne) Célibataire, - Dressé le huit février mil nouf eant quarante sept, nouf houres einquante sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue " aubervilliere, qui .** lesture faite a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaisa, Croiz de * querre, adjoint au maice du vingtione affondisnement de Parie./M.B. Paula j 458 Le six février mil nouf sont quarante gept, soiga houres, est désédé 12 rue Piezre Bayle, Piezre LAMIRE, 97 rue du Chemia Vert, Parte xt°, né 1e vingt nouf novembre mil mouf sent vingt quatre, a Saint -Gilles les mésanjeion, file de Célestine LAMIRE, aujsiniere, domieilité à la Varoune SainteRilaire, 4 rue Berliets, Célibatairo, - Deessé le huit mil nouf sent quarante seys, dix heures, sur la déelaFation de Mauries POULAIN, trente sept ans, * *** employé 10 plage Gambette, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistaned Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiema de Parie./M.B milailary Jajua 459 Le huit février mil nouf quaraste seyt, quatro houres, est déeédé en son domieile, 35 rue * des Paneyeux, georges Alfred PLANCHARD, né lo dix-mauf Janvier mil your trefe, à Paris *** astomdissement, dereur, file de Jaan Baptiste Léom PLANCHARD, déeédé et de Bertha Emélie DALIFARD, a vouve . profession, domieiliée 35 rus des Panoyaux, Paris; Célibataire, - Dreesé 1a huit février mil mouf eano quarante sayb. dix hourse dis, sur la déelafation do Henci GEORGET, soizante ans, empleyé 11 avanue du pare qui, leetura faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médialle de la Framgaise, croix de Guerre, adjoint au mire du viagtdone assom - dissement de Parje./M.1 Pharget 460 Le huit févijer mil nouf eant quarante sept. six heures quinze, est déeédé 11 allée Marie LAURENT Louis georges Aristide LOURETTE, denieilié 65 avénue Gambessa, à Chateu(Saine et Oise) né le * * trente at un acut mil huit eant soixante treiza, a Paris quatrione arrondissement, seme prefession file de Louis Füsmgois LOURETTE et de Jeséphine Colesse VÉJUN, époux déeédés : divoreé en * *** premieros noess do Augustine BRUGHE : époux en esecades noees de Jegane Thérège VIVET. - Dressé 1° huit février mil nouf sont quarants sept, quatorge houres trente, sur la déelarstion de *44* CRAPELLE, trente siz ans, empleyé 70 rue des qui, lesture faite a eigné avse nous, * Alexandro TARD, Médaillo de la Résistanes Frangajes, croix de querre, adjoint au maire du vingtion me arrondissement do Parje./M.R 456 Le sept février mil nouf sent quarante sept, vingt deux heuree, est déeédée en son * 3 rue de la Chine, Charlesse Louise Amélie MINET. née le trente et un mars mil huit sont * *** seizante six, à Sahaerbesk(Bolgique) sans profession, fille de Charles Frangese Xavier MINET, et de Hermilie Jeammette LEROY, époux déeédés : divereée en premières noses de Jehannes VAN dit MART APOURA; vouve en sseondes noees de Silvain PAILLANGEAS, - Deessé le huit février mil mouf eint quarante sept, nouf heures quarente, sur la déelaration do Reart PETITJEAN, quarante hus * ane, négeejant 200 rue des Pyrénées, Parte, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Réeistames fremgaise, croix de geurre, adjoint au maire du vingtione asfondiese- mane de Paris./M.R. Deally anjersed 457 le sept février mil nouf sont quarante sept, quatorze houres, ast déeédée an son demjesse, 18 rue des Pamoyaux, Remée Mario Joseph SERÉ, née le dix-huit juin mil nouf ont vingt, à Fougores * * (Ille et Vilaimo) empleyée do bureau, fille de Joseph Frangeis SÉRE, plombier et de Marie Emélie CRUMIER, finme do mémage, époux domiefliée 18 beulevard de la Tour & Auvergne, à Ronnes(Ille et Vilddne) Célibataire, - Dressé le huit février mil nouf eant quarante sept, nouf houres einquante sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue " aubervilliere, qui .** lesture faite a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaisa, Croiz de * querre, adjoint au maice du vingtione affondisnement de Parie./M.B. Paula j 458 Le six février mil nouf sont quarante gept, soiga houres, est désédé 12 rue Piezre Bayle, Piezre LAMIRE, 97 rue du Chemia Vert, Parte xt°, né 1e vingt nouf novembre mil mouf sent vingt quatre, a Saint -Gilles les mésanjeion, file de Célestine LAMIRE, aujsiniere, domieilité à la Varoune SainteRilaire, 4 rue Berliets, Célibatairo, - Deessé le huit mil nouf sent quarante seys, dix heures, sur la déelaFation de Mauries POULAIN, trente sept ans, * *** employé 10 plage Gambette, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistaned Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiema de Parie./M.B milailary Jajua 459 Le huit février mil nouf quaraste seyt, quatro houres, est déeédé en son domieile, 35 rue * des Paneyeux, georges Alfred PLANCHARD, né lo dix-mauf Janvier mil your trefe, à Paris *** astomdissement, dereur, file de Jaan Baptiste Léom PLANCHARD, déeédé et de Bertha Emélie DALIFARD, a vouve . profession, domieiliée 35 rus des Panoyaux, Paris; Célibataire, - Dreesé 1a huit février mil mouf eano quarante sayb. dix hourse dis, sur la déelafation do Henci GEORGET, soizante ans, empleyé 11 avanue du pare qui, leetura faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médialle de la Framgaise, croix de Guerre, adjoint au mire du viagtdone assom - dissement de Parje./M.1 Pharget 460 Le huit févijer mil nouf eant quarante sept. six heures quinze, est déeédé 11 allée Marie LAURENT Louis georges Aristide LOURETTE, denieilié 65 avénue Gambessa, à Chateu(Saine et Oise) né le * * trente at un acut mil huit eant soixante treiza, a Paris quatrione arrondissement, seme prefession file de Louis Füsmgois LOURETTE et de Jeséphine Colesse VÉJUN, époux déeédés : divoreé en * *** premieros noess do Augustine BRUGHE : époux en esecades noees de Jegane Thérège VIVET. - Dressé 1° huit février mil nouf sont quarants sept, quatorge houres trente, sur la déelarstion de *44* CRAPELLE, trente siz ans, empleyé 70 rue des qui, lesture faite a eigné avse nous, * Alexandro TARD, Médaillo de la Résistanes Frangajes, croix de querre, adjoint au maire du vingtion me arrondissement do Parje./M.R 