Gent-treizo 116 S11 Le vingt sept mars mil nouf esnt quarante sept, vingt et une heures, est décédé rue der la Chine 4, Lueien Paul AMAURY, domies116 83 rue de la Réunion, Parie 20°, né le seize juillet sent quatre vingt quatre, a Villiere sur et 0fse) menuisier, fils de Jean Vieter AMAURY et de Augustine Edmire MORNAS, époux décédés - veuf en premièree noess de Louiss * Céline TROCHET - époux en seconde noees de Albertine Lécnie LALANDRE. - Dreesé le vingt huit mars mil neuf eent quarante sept, treize houres quarante , sur la déelaration de Marje LE *** GAUDU, trante nouf ane, employé rue de la Chine 4. qui, lesture faite a signé avee Nous, * Alexandre TARD, Médaille de la Réefetanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maira du **4* vingtiome arfondissement de Parte./D I st 1117 Le vingt sept mare mil neuf eent quarante sept, vingt et une heures quarante eing, est décédé rue de la chine 4, Mario ROSA, demieilié 52 rue Henri Barbusse, aux Lilae( Seine) né le vingt huit * * acut mil huit eont quatre vingt dix-huit, à Sala Bagansa(Itelie) ébéniste, fils de Ferdinando ** ROSA et de Virginia RE - Célibataire, - Dreesé le vingt huit mare mil neuf eant quarante sept, ** treize heurse einquante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente neuf ans, employé * rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee nous, Alexandro TARD, Médaillede la Résistanso Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./D. lefarm of 1118 Le vingt huit mare ail nouf eont quarante sept, six heures dix, est décédé rue de le Chine 4, 4 *** André Jean Marie JAZEIK, donieilié 81 rue du du Tample, à Pasis x°, né le dix-neur *44 février mil neuf sent un, a Paris vingtione asfondissement, eclporteur, file de Vieter Edonard ** JAZEIX, et de Malswa Joanne Cassila DESCHAMPS, époux dénédés : époux de Lcuisa genevieve MAUGER. DrEssé le vingt huit mars mil nouf eant quarante sept, quatorge heurse, sur la déelaration de 444 Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui, lesture faite & signé ** avee Nous, Aléxandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix da Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./D. Delprish - 119 Le vingt huit mars mil nouf quarante sapt, séro heure quinze, est décédée rue de la Chine 4,4 Louise KREMBER, demieiliée 115 rue des Pyrénées, Parie 20°, née le premier novembre mil huit esre quatre vingt sinq, à Hatten(Alsaee) sans profession, fille de Félix KREMBER et de Marguerite **4 FISCHER, époux décédés ; épcus. de Jasques ZIMMERMANN. - Dressé le vingt huit mars mil neuf eent * quarante sept, quatorze heures viugt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente neuf ** ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, ercix de Guerre, adjojnt au maire du vingtieme asfondissement da Paris./D lequire g 1120 Le vingt huit mare mil nouf eent quarante sept. onge heures quarante eing. est déeédé au domieile, 2511 de ses pora et mere, 2 square du Var, Guy Armand Louis MALBERT, né le vingt neuf ostobre mil neuf eant quarante six, a Parie douzieme sans profession, fils de Louie Auguete Alfred MALBERT. gérant d' alimentation, et de Suzanne Gebrielle Marie HOURDE, sans profession , son *44 épouse, domieiliés dessus. - Dreesé le vingt neuf maremil neuf eant quarante sept. nouf heurs sur le déelaFation de Henri BORN ARD. quarente et un ane, négceient 40 rue des Pyrénées, qui, 444 lecture faite & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de 44 * adjoint au mairs du vingtiene arfondissement de Paris./D. g - Gent-treizo 116 S11 Le vingt sept mars mil nouf esnt quarante sept, vingt et une heures, est décédé rue der la Chine 4, Lueien Paul AMAURY, domies116 83 rue de la Réunion, Parie 20°, né le seize juillet sent quatre vingt quatre, a Villiere sur et 0fse) menuisier, fils de Jean Vieter AMAURY et de Augustine Edmire MORNAS, époux décédés - veuf en premièree noess de Louiss * Céline TROCHET - époux en seconde noees de Albertine Lécnie LALANDRE. - Dreesé le vingt huit mars mil neuf eent quarante sept, treize houres quarante , sur la déelaration de Marje LE *** GAUDU, trante nouf ane, employé rue de la Chine 4. qui, lesture faite a signé avee Nous, * Alexandre TARD, Médaille de la Réefetanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maira du **4* vingtiome arfondissement de Parte./D I st 1117 Le vingt sept mare mil neuf eent quarante sept, vingt et une heures quarante eing, est décédé rue de la chine 4, Mario ROSA, demieilié 52 rue Henri Barbusse, aux Lilae( Seine) né le vingt huit * * acut mil huit eont quatre vingt dix-huit, à Sala Bagansa(Itelie) ébéniste, fils de Ferdinando ** ROSA et de Virginia RE - Célibataire, - Dreesé le vingt huit mare mil neuf eant quarante sept, ** treize heurse einquante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente neuf ans, employé * rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee nous, Alexandro TARD, Médaillede la Résistanso Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./D. lefarm of 1118 Le vingt huit mare ail nouf eont quarante sept, six heures dix, est décédé rue de le Chine 4, 4 *** André Jean Marie JAZEIK, donieilié 81 rue du du Tample, à Pasis x°, né le dix-neur *44 février mil neuf sent un, a Paris vingtione asfondissement, eclporteur, file de Vieter Edonard ** JAZEIX, et de Malswa Joanne Cassila DESCHAMPS, époux dénédés : époux de Lcuisa genevieve MAUGER. DrEssé le vingt huit mars mil nouf eant quarante sept, quatorge heurse, sur la déelaration de 444 Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui, lesture faite & signé ** avee Nous, Aléxandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix da Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./D. Delprish - 119 Le vingt huit mars mil nouf quarante sapt, séro heure quinze, est décédée rue de la Chine 4,4 Louise KREMBER, demieiliée 115 rue des Pyrénées, Parie 20°, née le premier novembre mil huit esre quatre vingt sinq, à Hatten(Alsaee) sans profession, fille de Félix KREMBER et de Marguerite **4 FISCHER, époux décédés ; épcus. de Jasques ZIMMERMANN. - Dressé le vingt huit mars mil neuf eent * quarante sept, quatorze heures viugt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente neuf ** ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, ercix de Guerre, adjojnt au maire du vingtieme asfondissement da Paris./D lequire g 1120 Le vingt huit mare mil nouf eent quarante sept. onge heures quarante eing. est déeédé au domieile, 2511 de ses pora et mere, 2 square du Var, Guy Armand Louis MALBERT, né le vingt neuf ostobre mil neuf eant quarante six, a Parie douzieme sans profession, fils de Louie Auguete Alfred MALBERT. gérant d' alimentation, et de Suzanne Gebrielle Marie HOURDE, sans profession , son *44 épouse, domieiliés dessus. - Dreesé le vingt neuf maremil neuf eant quarante sept. nouf heurs sur le déelaFation de Henri BORN ARD. quarente et un ane, négceient 40 rue des Pyrénées, qui, 444 lecture faite & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de 44 * adjoint au mairs du vingtiene arfondissement de Paris./D. g - 