Sept 56 Le einq janvier mil nouf eent quarante sept. trois houres vingt, est acecuchée d'un enfant: présentement sans vie, rue de Belleville 162, Liliane RAESMANS, née 1e huis avril mil nouf sont vingt, à Argenteuil (seine et sténo-daetyle, épouse de Jack Robert Pierre Auguste OUDINET, né le quatre juillet mil nour eant dix-huit, a Afgenteuil( Shine et secrétaire ** domieiliés 46 rue de Clignanecurt, Parts 18°. - Dressé le six janvier mil neuf sent quarante sept, dix houres, sur la déclaration de 'époux de 1 accouchée qui, lecture faite a signé avec nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire du **** vingtione arrondissement de Paris./M.B. w 47 57 Le einq Janvier m31 neuf eane quarante sept, huis heures, est décédée en son domieile, 74 rue * Saint-Blaise, Maria Lueie Eméline GRY, née le quinze février mil huit eant quatre vingt un, & * * Paris dixieme arrondiesement, sans profession, fille de Lueien Adolphe GRY et de Jenny NALES époux décédés divoreée en premieres noess de Renri GOURDY : veuve en secondes noces de Mareel VIRIOT. - Dressé le six Janvier mil nouf cent quarante sept, nouf heures, sur la déclaration de ** Léon FLORQUIN, einqualito quatre ans, employé 3 rue Bobilles, Paris 13°, qui, lecture faite a *** signé avee Nous, Alexandre TARD, m.daille de la Réeistance Frangaise, woix de guerse, adjoine au aire du vingtione asrondissement de Parie./M.B. n Hlorquy 58 Le quatre janvier mil seuf cent quarante sept. vingt deux houres quinze, est décédé en son *** domicile, 4 villa de 1 "Ermitage, Ernest Jules LEBRUN, né le nouf septembra mil huit eant soizante sreige, a Paris quinaiome affondissement, sans profession, fils de Jean Frangois LEBRUN, et de * Célina Clémonce VINANT, époux décédés ; époux de Ernestine Marie Jeanne BARDV. - Dressé le einq * janvier mil nouf eant quarante sept. onge heures trente, sur la déclaration de 1 'épouse du *** défuns, soixante quatre ans, employée de bureau, qui, lesturs faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire du vingtiome arron= dissement de Paris./M.B. ais yearsure Le einq Janvier mil nouf cont quarante sept, douge houros, est décédé en son domicile, + 119 rue des orseaux, Jean Frangeis Joseph JOURJON, né le diz-huit mare mil huis quatre vingt quatorze, à Lyon 3°, (Rhone) seinturiore, fils de Jean JOURJON et de Emélie Alexandfine BARTRE, * épouz décédés ; divoreé en premières noees de Céleste Prancine GUYENNET ; époux en secondes noees de Marguerite Albertine CREPELIÈRE. - DReesé le six Janvier mil nouf eant quarante six, nouf *** houres trente, sur la déclaration de Pierze RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervil- liers, qui, lecture fa ite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistence Frangaise, croix de querce, adjoint au maire du vingtiemo arfondissement de Paris./M.B. Racely neer 60 Le einq janvier mil nouf eant quarante sept, seize heures, est décédée en son demieile, 13444 avenue Gambetta, Esther Augustine LENORMAND. née le trois septembra mil huit sent quatre vingt deuz, à Inférieure) sans profession, fille de Emile Thadée LENORMAND et de *444 Delphine Séraphine DUBEC, époux décédés ; épouse de André Pierre Gustave LEVASSEUR. - Dressé 104 six janvier mil neuf eent quarante sept. nouf heures quafante, sur la déelarstion do Mauriee ** POULAIN, trente espt ans, employé 10 place Gambetta, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee françajes, de Guerre, adjoint au maire du 4444 vingtione arrondissement de Parie./M.R. Sishard j Sept 56 Le einq janvier mil nouf eent quarante sept. trois houres vingt, est acecuchée d'un enfant: présentement sans vie, rue de Belleville 162, Liliane RAESMANS, née 1e huis avril mil nouf sont vingt, à Argenteuil (seine et sténo-daetyle, épouse de Jack Robert Pierre Auguste OUDINET, né le quatre juillet mil nour eant dix-huit, a Afgenteuil( Shine et secrétaire ** domieiliés 46 rue de Clignanecurt, Parts 18°. - Dressé le six janvier mil neuf sent quarante sept, dix houres, sur la déclaration de 'époux de 1 accouchée qui, lecture faite a signé avec nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire du **** vingtione arrondissement de Paris./M.B. w 47 57 Le einq Janvier m31 neuf eane quarante sept, huis heures, est décédée en son domieile, 74 rue * Saint-Blaise, Maria Lueie Eméline GRY, née le quinze février mil huit eant quatre vingt un, & * * Paris dixieme arrondiesement, sans profession, fille de Lueien Adolphe GRY et de Jenny NALES époux décédés divoreée en premieres noess de Renri GOURDY : veuve en secondes noces de Mareel VIRIOT. - Dressé le six Janvier mil nouf cent quarante sept, nouf heures, sur la déclaration de ** Léon FLORQUIN, einqualito quatre ans, employé 3 rue Bobilles, Paris 13°, qui, lecture faite a *** signé avee Nous, Alexandre TARD, m.daille de la Réeistance Frangaise, woix de guerse, adjoine au aire du vingtione asrondissement de Parie./M.B. n Hlorquy 58 Le quatre janvier mil seuf cent quarante sept. vingt deux houres quinze, est décédé en son *** domicile, 4 villa de 1 "Ermitage, Ernest Jules LEBRUN, né le nouf septembra mil huit eant soizante sreige, a Paris quinaiome affondissement, sans profession, fils de Jean Frangois LEBRUN, et de * Célina Clémonce VINANT, époux décédés ; époux de Ernestine Marie Jeanne BARDV. - Dressé le einq * janvier mil nouf eant quarante sept. onge heures trente, sur la déclaration de 1 'épouse du *** défuns, soixante quatre ans, employée de bureau, qui, lesturs faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire du vingtiome arron= dissement de Paris./M.B. ais yearsure Le einq Janvier mil nouf cont quarante sept, douge houros, est décédé en son domicile, + 119 rue des orseaux, Jean Frangeis Joseph JOURJON, né le diz-huit mare mil huis quatre vingt quatorze, à Lyon 3°, (Rhone) seinturiore, fils de Jean JOURJON et de Emélie Alexandfine BARTRE, * épouz décédés ; divoreé en premières noees de Céleste Prancine GUYENNET ; époux en secondes noees de Marguerite Albertine CREPELIÈRE. - DReesé le six Janvier mil nouf eant quarante six, nouf *** houres trente, sur la déclaration de Pierze RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervil- liers, qui, lecture fa ite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistence Frangaise, croix de querce, adjoint au maire du vingtiemo arfondissement de Paris./M.B. Racely neer 60 Le einq janvier mil nouf eant quarante sept, seize heures, est décédée en son demieile, 13444 avenue Gambetta, Esther Augustine LENORMAND. née le trois septembra mil huit sent quatre vingt deuz, à Inférieure) sans profession, fille de Emile Thadée LENORMAND et de *444 Delphine Séraphine DUBEC, époux décédés ; épouse de André Pierre Gustave LEVASSEUR. - Dressé 104 six janvier mil neuf eent quarante sept. nouf heures quafante, sur la déelarstion do Mauriee ** POULAIN, trente espt ans, employé 10 place Gambetta, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee françajes, de Guerre, adjoint au maire du 4444 vingtione arrondissement de Parie./M.R. Sishard j 