Le vingt deux févifer mil nouf eant quarante sapt, troje houres vinquante, est déeédée rue de la 641 Chine 4, Louise Catherine COQUART, doniedliée 2 rue cornet, a Pantim(Seine) née le vingt doux * somtembre mil huit eent soinante quatre, à Pantim(Boine) sane profession, fille de Eugone Vietor COQUART et de Narguerite Rese GERARD. époux déeédée ; veuve de Feangese DADON. - Dreesé le vingt deux février mil neuf esn't quarante sept. seiga heures diz, sux la déclaration de Eugone * LE GAUDU, trente neuf ans, amployé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, it * * Alezandre TARD, Médaille de le Résievanes Frangajeo, Croix de querre, adjoint au maire du 's vingtiome affondissement de Parie./M.R. lefgram Le vingt doux février mil nouf aunt quarante sept, einq houres einquante einq, est décédé rue de 642 la Chine 4, Andzé Reger Henri RAPAUD, domfeilié 90 rue des Paris 20°, né le promier * * aout mil huit eent quatre vingt troje, à sans profession, file de Jeanne Marje RAPAUD, demieiliée rue Henri aParis, époux de Germaine Marguerite FRITSCH. - Dreesé of le * vingt deux février mil nouf eant quarante sopt, seige heures vingt, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, treate mouf ans. sur la déelaration de Eugège Marie LE GAUDU, Bronte mouf a, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, eroix, do guerre, adjoint au meire du vingtiomo de Parie./M.B. J le vingt douz févifier mil nouf eant quarante eept, six houres diz, est décédés rue do la shine 4, 643 Marte MUSSLER, demieiliée de zue de Fagncles, à Paris née le asuf mars all hute quatre vinge un. à Parie dixsone arrondisseman, sans *** App dour profession, fille de plerze Nieclas MUSSLER et de Caroline LEHMANN, époux décédée ; vouve de Jules Paul LEROUX. - Dreasé le vingt doux février mil mour eant quarante seyb, seige houres bronts, sur Leg la déelaFation de Eugone Marje LE GADDU, tronte nour employé rue de la Chine 4, qui, lesturo faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaigo, croix de Guerge, adjoint au maire du viagtione de lequen z * le vingt treis février will nouf sont quarante gapt. doux heures, est déeédé rue do la Chine 4, * * 644 Jeseph Emmanuel demieilié 14 pargage des Fours à Chaus, a Paris XIN°, né le dix=mouf mars mil huit quatre viage nouf, à Cavigay(Caluades) sans prefession, file do Aurélie **44 DELAFGNTAINE : Célibataire, - Dressé le vingt troje févrie. mil mour quarants seps, nouf ** * heures, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, tronte meuf ams, empleyé rue de la chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alszandre TARD, Médailla de la Résistanes Framgaiss, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtieme arrondiegemont de Farie./M.B. requine of le vings deux février all nouf eane quarante sopt, vingt et une heures quinze, est décédée rue de 645 la Chine 4, Rese TAUBLER, demieiliée 53 rue Emile Dervauz, à Paris XIX°, née le quinze acut mil huit eant scixante dix, a sane profession, fille de et de sans renseignements esanus du déelarant, époux décédés : épouse de Simon KREIKMAN. - Dressé le vingt * trois février mil nouf sont quarante sept, mouf houres dix, sur la déelaration de Eugène Mario * LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, ** * Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du * *44 vingtione de Parde./M.B. lequen of Le vingt deux févifer mil nouf eant quarante sapt, troje houres vinquante, est déeédée rue de la 641 Chine 4, Louise Catherine COQUART, doniedliée 2 rue cornet, a Pantim(Seine) née le vingt doux * somtembre mil huit eent soinante quatre, à Pantim(Boine) sane profession, fille de Eugone Vietor COQUART et de Narguerite Rese GERARD. époux déeédée ; veuve de Feangese DADON. - Dreesé le vingt deux février mil neuf esn't quarante sept. seiga heures diz, sux la déclaration de Eugone * LE GAUDU, trente neuf ans, amployé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, it * * Alezandre TARD, Médaille de le Résievanes Frangajeo, Croix de querre, adjoint au maire du 's vingtiome affondissement de Parie./M.R. lefgram Le vingt doux février mil nouf aunt quarante sept, einq houres einquante einq, est décédé rue de 642 la Chine 4, Andzé Reger Henri RAPAUD, domfeilié 90 rue des Paris 20°, né le promier * * aout mil huit eent quatre vingt troje, à sans profession, file de Jeanne Marje RAPAUD, demieiliée rue Henri aParis, époux de Germaine Marguerite FRITSCH. - Dreesé of le * vingt deux février mil nouf eant quarante sopt, seige heures vingt, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, treate mouf ans. sur la déelaration de Eugège Marie LE GAUDU, Bronte mouf a, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, eroix, do guerre, adjoint au meire du vingtiomo de Parie./M.B. J le vingt douz févifier mil nouf eant quarante eept, six houres diz, est décédés rue do la shine 4, 643 Marte MUSSLER, demieiliée de zue de Fagncles, à Paris née le asuf mars all hute quatre vinge un. à Parie dixsone arrondisseman, sans *** App dour profession, fille de plerze Nieclas MUSSLER et de Caroline LEHMANN, époux décédée ; vouve de Jules Paul LEROUX. - Dreasé le vingt doux février mil mour eant quarante seyb, seige houres bronts, sur Leg la déelaFation de Eugone Marje LE GADDU, tronte nour employé rue de la Chine 4, qui, lesturo faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaigo, croix de Guerge, adjoint au maire du viagtione de lequen z * le vingt treis février will nouf sont quarante gapt. doux heures, est déeédé rue do la Chine 4, * * 644 Jeseph Emmanuel demieilié 14 pargage des Fours à Chaus, a Paris XIN°, né le dix=mouf mars mil huit quatre viage nouf, à Cavigay(Caluades) sans prefession, file do Aurélie **44 DELAFGNTAINE : Célibataire, - Dressé le vingt troje févrie. mil mour quarants seps, nouf ** * heures, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, tronte meuf ams, empleyé rue de la chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alszandre TARD, Médailla de la Résistanes Framgaiss, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtieme arrondiegemont de Farie./M.B. requine of le vings deux février all nouf eane quarante sopt, vingt et une heures quinze, est décédée rue de 645 la Chine 4, Rese TAUBLER, demieiliée 53 rue Emile Dervauz, à Paris XIX°, née le quinze acut mil huit eant scixante dix, a sane profession, fille de et de sans renseignements esanus du déelarant, époux décédés : épouse de Simon KREIKMAN. - Dressé le vingt * trois février mil nouf sont quarante sept, mouf houres dix, sur la déelaration de Eugène Mario * LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, ** * Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du * *44 vingtione de Parde./M.B. lequen of 