newt * Le huit septembre mil neuf cent du Parvis, Pierre Henri LOURDIN, no a Paris (x2) le vingt-cing-aout mil no uf cent ne uf, facturier, domicilié a Paris, 22, * rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Léon Arthur LOURDIN, et de Maria BURON, époux décédés. Célibataire. *** Dressé le neuf septembre mil neuf cent- cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien * * GUILOINEAJ, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite, & signé avec Nous, Michel ** -Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. PS Nuchipies Le huit septembre mil neu ) cent cinquante-cinq, treize heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis Anna REGNAULT, née & New-York (Etats-Unis d'Amérique) le vingt novembre mil huit cent soixante-treize, * * sans profession, domiciliée a Paris, 29, boulevard Lannes, fille de Ernest REGNAULT, et de Pauline ( nom patronymique inconnu du déclarant), époux décédés. Célibataire. Dressé le neur septembre mil neuf cert cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave C Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Parisd ye Audistress Le neufseptembre mil neuf cent cinqualtt--11ng, quatorze heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, *** Juliette HÉRAULT, née a Bossay (Indre-d-Loire) le trente mai mil huit cert quatre-vingt-so pt sans profes- sion, domiciliée a Paris, 6, rue des Haudriettes, fille de Joseph François HÉRAULT, et de Eugénie Léontine ALIZON, époux décédés. Veuve en premieres noces de Louis-Marie-RENAUD. Epouse en se condes no de s de Aimé Marie Henri GERMAIN. Dressé le dix septembre mil neur cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nou Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ph Canding Le neuf septembre mil neuf cent cinquante cinq, quinze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, * * * Pierre FLACHET, né a Condrieu ( Hhône)-le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt onze, sans profes- sion, domicilié 2 rue des Grands Begrés, fils de Antoine FLACHET, et de Marie TIVOLLE, époux décédés. - * * Célibataire.-Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante cinq, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Michel Lóuis Robert CATOIRE, maire-adjoint du de Paris .- Dr leeds. Le neuf septembre mil neuf cent cinquante cinq, treize heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, * debert Clément Jules BOISARD, né àu Havre ( Seine Maritime) ,le vingt huit ctobre mil neuf cent vingt-deux manutentionnaire, domicilié 19 rue des Petits Carreaux, fils de Charles Juler BOISAPD, décédé, et de * * Léonie Marie LANGEVIN, sa veuve, sans profession, domiciliée 19 rue des Petits Carreaux.-Epoux de' Magdaléna ALEMANY.- Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante cinq, douze heur es quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante six ans, employé, 1 Place dy Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE~ maire-adjoint du IV°Arrondissement de Paris.- per newt * Le huit septembre mil neuf cent du Parvis, Pierre Henri LOURDIN, no a Paris (x2) le vingt-cing-aout mil no uf cent ne uf, facturier, domicilié a Paris, 22, * rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Léon Arthur LOURDIN, et de Maria BURON, époux décédés. Célibataire. *** Dressé le neuf septembre mil neuf cent- cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien * * GUILOINEAJ, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite, & signé avec Nous, Michel ** -Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. PS Nuchipies Le huit septembre mil neu ) cent cinquante-cinq, treize heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis Anna REGNAULT, née & New-York (Etats-Unis d'Amérique) le vingt novembre mil huit cent soixante-treize, * * sans profession, domiciliée a Paris, 29, boulevard Lannes, fille de Ernest REGNAULT, et de Pauline ( nom patronymique inconnu du déclarant), époux décédés. Célibataire. Dressé le neur septembre mil neuf cert cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave C Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Parisd ye Audistress Le neufseptembre mil neuf cent cinqualtt--11ng, quatorze heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, *** Juliette HÉRAULT, née a Bossay (Indre-d-Loire) le trente mai mil huit cert quatre-vingt-so pt sans profes- sion, domiciliée a Paris, 6, rue des Haudriettes, fille de Joseph François HÉRAULT, et de Eugénie Léontine ALIZON, époux décédés. Veuve en premieres noces de Louis-Marie-RENAUD. Epouse en se condes no de s de Aimé Marie Henri GERMAIN. Dressé le dix septembre mil neur cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nou Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ph Canding Le neuf septembre mil neuf cent cinquante cinq, quinze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, * * * Pierre FLACHET, né a Condrieu ( Hhône)-le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt onze, sans profes- sion, domicilié 2 rue des Grands Begrés, fils de Antoine FLACHET, et de Marie TIVOLLE, époux décédés. - * * Célibataire.-Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante cinq, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Michel Lóuis Robert CATOIRE, maire-adjoint du de Paris .- Dr leeds. Le neuf septembre mil neuf cent cinquante cinq, treize heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, * debert Clément Jules BOISARD, né àu Havre ( Seine Maritime) ,le vingt huit ctobre mil neuf cent vingt-deux manutentionnaire, domicilié 19 rue des Petits Carreaux, fils de Charles Juler BOISAPD, décédé, et de * * Léonie Marie LANGEVIN, sa veuve, sans profession, domiciliée 19 rue des Petits Carreaux.-Epoux de' Magdaléna ALEMANY.- Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante cinq, douze heur es quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante six ans, employé, 1 Place dy Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE~ maire-adjoint du IV°Arrondissement de Paris.- per 