Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-cing, quat orze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Marcelle RATTON, née a Saint-Cyr L 'Ecole (Seine-de-Oise) le onne juillet mil reuf cent vingt-trois, secrétal re, domi ciliée a Versailles (Seine-be-Oise) 3 rue de la Cathédrale, fille de Marius Jean Désiré RATTON, peintre, domicilié a Clamart (Se ine) 7' rue de la Liberté, et de Marie GRATADEIX, son épouse, décédée. ** Divorcée en premieres noces de André Marcel Désiré Stique.- Divorcée en condes noces de Paul Emmanuel Jo seph NEVEU.- Dressé le vingt-quatre décembre mil nour cert cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration Lucien GUILOINEAU, quarante-six'ane, employé, 1 place du Parvis, qui le cture faite, & signé avec NOUS, Mich Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. 197 lackersobe Le vingtyQuatre décembre mil neuf cent cinquarte-cinq, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Maria * Victorine Honorine BOISGONTIER, née à Champse cret (Orne) le quat orze avrll mil huit cent soixante-di sept sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue du Roi Doré, fille de Pierre Victor BOISGONTIER, et de Marie Virginie POTTIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, 1 lecture faite, & signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV ° arrondi sse me nt de Pari VT Auchers Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-cinq une heure quarante-cing, est décédée 1 Place du Par- vis, Lucie Françoise RIEUX, née & Mayenne (Mayenne) le trente aout mil huit cent soizante-dix-meuf, sans * profession, domiciliée & Paris, 22, rue Léopold Bellan, fille de François Marie RIEUX, et de Lucie Ernesti- ne TESSIER, époux décédés. Veuve de Toussaint PAPOU.- Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cert cinquants -cing, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, e mployé, 1 place . du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, M1 chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris./. Le virgt-trois décembre mil nouf cent cinquante-cinq, quatorze heures, est décédé 1 Place du Parvis, René Roger TISSIER, né a Courbevoie (Seine), le vingt-huit mai mil neuf cent un, sans profession, domicilié a * Paris, 9, rue Volta, fils de Françoise TISSIER, décédée. Epoux de Albertine Marie LAMAND. Dressé le virigt- cinq décembre mil neur cent cinquartezcing, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarar te-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le vingt-Quatre décembre mil neu. f cent cinquarte-cirq, sept-heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, *** Marthe Julienne VAN-HOORDE, née a Paris (VII°) le nour mai mil huit cent quatro-vingt-8ix, sans profession, domiciliée a Paris, 22, rue des Quatre Frores Peignot, fille de Louis François VAN-HOORDE, et de Caroline *** Mathil de HERTEL, époux décédés. Veuve en premieres noos de Louis Gabriel FRADET. Veuve en secondes noces de Yves Mare Louis Marie SCELO. Dreasé le vingt-cirq décembre mil neuf cent cirquante-cinq, douze heures dix, 1 sur la déclaration de ,Lucien GUILOINEAU, quaraite-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./ Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-cing, quat orze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Marcelle RATTON, née a Saint-Cyr L 'Ecole (Seine-de-Oise) le onne juillet mil reuf cent vingt-trois, secrétal re, domi ciliée a Versailles (Seine-be-Oise) 3 rue de la Cathédrale, fille de Marius Jean Désiré RATTON, peintre, domicilié a Clamart (Se ine) 7' rue de la Liberté, et de Marie GRATADEIX, son épouse, décédée. ** Divorcée en premieres noces de André Marcel Désiré Stique.- Divorcée en condes noces de Paul Emmanuel Jo seph NEVEU.- Dressé le vingt-quatre décembre mil nour cert cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration Lucien GUILOINEAU, quarante-six'ane, employé, 1 place du Parvis, qui le cture faite, & signé avec NOUS, Mich Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. 197 lackersobe Le vingtyQuatre décembre mil neuf cent cinquarte-cinq, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Maria * Victorine Honorine BOISGONTIER, née à Champse cret (Orne) le quat orze avrll mil huit cent soixante-di sept sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue du Roi Doré, fille de Pierre Victor BOISGONTIER, et de Marie Virginie POTTIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, 1 lecture faite, & signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV ° arrondi sse me nt de Pari VT Auchers Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-cinq une heure quarante-cing, est décédée 1 Place du Par- vis, Lucie Françoise RIEUX, née & Mayenne (Mayenne) le trente aout mil huit cent soizante-dix-meuf, sans * profession, domiciliée & Paris, 22, rue Léopold Bellan, fille de François Marie RIEUX, et de Lucie Ernesti- ne TESSIER, époux décédés. Veuve de Toussaint PAPOU.- Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cert cinquants -cing, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, e mployé, 1 place . du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, M1 chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris./. Le virgt-trois décembre mil nouf cent cinquante-cinq, quatorze heures, est décédé 1 Place du Parvis, René Roger TISSIER, né a Courbevoie (Seine), le vingt-huit mai mil neuf cent un, sans profession, domicilié a * Paris, 9, rue Volta, fils de Françoise TISSIER, décédée. Epoux de Albertine Marie LAMAND. Dressé le virigt- cinq décembre mil neur cent cinquartezcing, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarar te-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le vingt-Quatre décembre mil neu. f cent cinquarte-cirq, sept-heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, *** Marthe Julienne VAN-HOORDE, née a Paris (VII°) le nour mai mil huit cent quatro-vingt-8ix, sans profession, domiciliée a Paris, 22, rue des Quatre Frores Peignot, fille de Louis François VAN-HOORDE, et de Caroline *** Mathil de HERTEL, époux décédés. Veuve en premieres noos de Louis Gabriel FRADET. Veuve en secondes noces de Yves Mare Louis Marie SCELO. Dreasé le vingt-cirq décembre mil neuf cent cirquante-cinq, douze heures dix, 1 sur la déclaration de ,Lucien GUILOINEAU, quaraite-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./ 