1. Feuillet Addha Le dix-neuf aout mil neur cent cinquante - cinq, dix-huit heures vingt, est accouchée d "un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Colette Andrée CADART, née au Perreux-suz-Marne, * (Se ine) le vingt-un octobre mil neuf cent trente-deux, étudiante en médecine, épouse de Xavier Pascal ** André PAOLETTI, né. Paris ( XIV°) le dix-huit octobre mil nuf cent trente-deux, domiciliés a Champigny - sur-Marne (Seine) Cité Jardins (Ecole) - 1 'époux éleve Professeur d 'éducation mationake)- Dreasé le vingt aout mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente, sur la déclaration de Lu cien GUILOINEAD, quarante- six-ams,employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Lucien Camille THENIER, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris. /. on Alerija 2 Le vingt acut mil neuf cent cinquante-cinq, - six heures, est décédée 1 Pla ce du Parvis, Marie SALTEL, née & Paris (XVII°) le vingt-un avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée : Paris, 34, rue de Montmorency, fille de Baptiste SALTEL, et de Elisabeth MOULHAC, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt a Out mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Lucien Camille THENIER Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ in Mainjan , Le vingt aout mil neuf cont cinquantezcing, cinq heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien DUVANT, né a Lens (Pas-de-Calais) le dix-neuf mars mil neuf cent dix, sans profession, sans domicile fixe, fils de Théophile DUVANT, et de Louise Rosalie BOQUET, époux sans renseignement connu du déclarant.- Epoux de Marie Louise GUFFROY. Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 197 : Le vingt août mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Cheskriel BAL, né a Zamoch (Pologne) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié 21, rue des Gravilliers, fils de Jacob BAL, et de Ruchla KERZEIHOL, époux décédés. Veur de Tauba JUDEL.- Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, quir lecture faite, a signé ave c Nous, Lucien Ca - Mille THENIER, Maire-Adjoint du- IV° arrondissement de Paris./. . thing Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Léonie ** Emilie BARRE, née : Paris (XVII°) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, do - miciliée a Paris, 34, rue d'Aboukir, fille de Emile BARRÉ, et de Maria Ernestine THEMRY, époux décédés.- Veuve de Auguste caboux. Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-cing douze heures dix, surla déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, e mployé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Lucien Camille THENIER, Maibe-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ 75 Haya 1. Feuillet Addha Le dix-neuf aout mil neur cent cinquante - cinq, dix-huit heures vingt, est accouchée d "un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Colette Andrée CADART, née au Perreux-suz-Marne, * (Se ine) le vingt-un octobre mil neuf cent trente-deux, étudiante en médecine, épouse de Xavier Pascal ** André PAOLETTI, né. Paris ( XIV°) le dix-huit octobre mil nuf cent trente-deux, domiciliés a Champigny - sur-Marne (Seine) Cité Jardins (Ecole) - 1 'époux éleve Professeur d 'éducation mationake)- Dreasé le vingt aout mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente, sur la déclaration de Lu cien GUILOINEAD, quarante- six-ams,employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Lucien Camille THENIER, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris. /. on Alerija 2 Le vingt acut mil neuf cent cinquante-cinq, - six heures, est décédée 1 Pla ce du Parvis, Marie SALTEL, née & Paris (XVII°) le vingt-un avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée : Paris, 34, rue de Montmorency, fille de Baptiste SALTEL, et de Elisabeth MOULHAC, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt a Out mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Lucien Camille THENIER Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ in Mainjan , Le vingt aout mil neuf cont cinquantezcing, cinq heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien DUVANT, né a Lens (Pas-de-Calais) le dix-neuf mars mil neuf cent dix, sans profession, sans domicile fixe, fils de Théophile DUVANT, et de Louise Rosalie BOQUET, époux sans renseignement connu du déclarant.- Epoux de Marie Louise GUFFROY. Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAD, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 197 : Le vingt août mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Cheskriel BAL, né a Zamoch (Pologne) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié 21, rue des Gravilliers, fils de Jacob BAL, et de Ruchla KERZEIHOL, époux décédés. Veur de Tauba JUDEL.- Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, quir lecture faite, a signé ave c Nous, Lucien Ca - Mille THENIER, Maire-Adjoint du- IV° arrondissement de Paris./. . thing Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Léonie ** Emilie BARRE, née : Paris (XVII°) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, do - miciliée a Paris, 34, rue d'Aboukir, fille de Emile BARRÉ, et de Maria Ernestine THEMRY, époux décédés.- Veuve de Auguste caboux. Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-cing douze heures dix, surla déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, e mployé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Lucien Camille THENIER, Maibe-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ 75 Haya 