DEPARTMENT Quatorze Aarmark -Le vingt septembre mil neuf dent cinquahte-cing, * quatorze heures quilza, est décédée 1 Place du Par- vis, Eugénie TENSORIER, née a Cérans-poulletourte ( Sarthe) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt treize, femme de ménages, domiciliée a Paris, 58, rue Grensta, fille de Auguste TENSORIER, et de Eugénie ** Louise ETIEMBRE, époux décédés. Epouse de Joseph Abraham RACON. Dreasé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé,* 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris:/: pr Le vingt septembre mil neul cent cinquante-cing, treize heures vingt, est décédé 1Place du Parvis, Jules ** MESNIER, né & ( sans renseignement connu du déclarant); sans profession, sans domicile fixe, fils de ( sans renseignement connu du déclarant) - Etat matrimonial inconni du déclarante- Dressé le vingt-un septem -bre mil neuf cent cinquante-cing quatorze heures, sur la déclaration de lucien GUILOINEA, quarante-six * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Rübert CATOIRE, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. to Selvan Le vingt septembre mil neu : cent einquante-eing,-treize heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Alexandra MESSARRA, née a Beyrouth (Liban) le vingt-sept décembre mil neuf cent neur, sans profession, domiciliée a Paris, 101, rue Saint-Denis, fille de Georges MESSARRA, et de Zahié BORAKAT, époux décédés. Célibataire.- * Dressé le vingt-un septembre mil neur cent cinquante-cing quatorze heures trente, sur la déclaration de ** Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ve Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, du IV° arrondissement de Paris./. is Checkhage Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis,*** Edouard Georges KLAK, né a Krylow (Pologne) le dix octobre mil neuf cent dix, chauffeur, domicilié a Mon - trouil (Seine) 18, rue de Lagny, fils de Miehel KLAK, décédé, et de Jeanne ABRAMSKA, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée a Juan-le s-Pins (Alpes-Maritimes). Epoux de Hélene Adele DHENIN. Dressé le vingt-un setem- bre mil neuf cent einquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sixans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Carciness Le vingt-un septemore mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente, est décédé en son domi cile, 7, rue Charlemagne : Gita GOLDOVSKA, née a tehernigow ( Russie) le einq octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, ** sans profession, fille de Mayer GOLDOVSKA, et de Esther ( nom patrorymique inconnu du déclarant)- Epouse de Jankiel BLOCK. Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, sur la dé - claration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, du IV° arrondissement de Paris./. Wynhae Candress DEPARTMENT Quatorze Aarmark -Le vingt septembre mil neuf dent cinquahte-cing, * quatorze heures quilza, est décédée 1 Place du Par- vis, Eugénie TENSORIER, née a Cérans-poulletourte ( Sarthe) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt treize, femme de ménages, domiciliée a Paris, 58, rue Grensta, fille de Auguste TENSORIER, et de Eugénie ** Louise ETIEMBRE, époux décédés. Epouse de Joseph Abraham RACON. Dreasé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé,* 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris:/: pr Le vingt septembre mil neul cent cinquante-cing, treize heures vingt, est décédé 1Place du Parvis, Jules ** MESNIER, né & ( sans renseignement connu du déclarant); sans profession, sans domicile fixe, fils de ( sans renseignement connu du déclarant) - Etat matrimonial inconni du déclarante- Dressé le vingt-un septem -bre mil neuf cent cinquante-cing quatorze heures, sur la déclaration de lucien GUILOINEA, quarante-six * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Rübert CATOIRE, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. to Selvan Le vingt septembre mil neu : cent einquante-eing,-treize heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Alexandra MESSARRA, née a Beyrouth (Liban) le vingt-sept décembre mil neuf cent neur, sans profession, domiciliée a Paris, 101, rue Saint-Denis, fille de Georges MESSARRA, et de Zahié BORAKAT, époux décédés. Célibataire.- * Dressé le vingt-un septembre mil neur cent cinquante-cing quatorze heures trente, sur la déclaration de ** Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ve Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, du IV° arrondissement de Paris./. is Checkhage Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis,*** Edouard Georges KLAK, né a Krylow (Pologne) le dix octobre mil neuf cent dix, chauffeur, domicilié a Mon - trouil (Seine) 18, rue de Lagny, fils de Miehel KLAK, décédé, et de Jeanne ABRAMSKA, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée a Juan-le s-Pins (Alpes-Maritimes). Epoux de Hélene Adele DHENIN. Dressé le vingt-un setem- bre mil neuf cent einquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sixans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Carciness Le vingt-un septemore mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente, est décédé en son domi cile, 7, rue Charlemagne : Gita GOLDOVSKA, née a tehernigow ( Russie) le einq octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, ** sans profession, fille de Mayer GOLDOVSKA, et de Esther ( nom patrorymique inconnu du déclarant)- Epouse de Jankiel BLOCK. Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, sur la dé - claration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, du IV° arrondissement de Paris./. Wynhae Candress 