Le vingt-un octobre mil neur ent cinquante-cinq cinq le ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Charles GUILLOTIN, né & Illois (Seine-Maritime) le vingt avril mil neuf cent six, artisan tablettier, domi- cilié a Bonnetable (Sarthe), fils de Charles Eugene GUILLOTIN, décédé, et de Olympe Adrienne JACQUES, sa Ast veuve, sans profession, domi ciliée a Bonnetable (Sarthe) - Divorcé en premiens de Lucienne Fernande DOURNET. Epoux en secondes noos de Charlotte VERPUR. Dressé le vingt-un octobre mil nuf ent cinquante - eing, quatOrze heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire- Adjoint du IV° arrondisse- ment de Paris./. Vin Le vingt-un octobre mil neur cent cinquante-cinq douze heures quinze, est décédée en son domicile, 31, rue Saint-AntOine : Marie Nathalie MOUYSSET, née a Firmi (Aveyron) le premier décembre mil huit cent quatre - vingt-treize, sans profession, fille de Antoine Augustin MOUYSSEt, et de Marie Mélanie CALMETTE, époux décé dés. Epouse de Louis Cyprien Léon PLÉGAT. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures trente, sur la déclaration de Suzanna BIGOT, quarante-cinq ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de * Paris./. Le ving-deux octobre mil neur ent cinquante-cinq Six heures, est décédée on sen domfoile, 19, boulevard Morland, Sylvie Germaine Marie SOULARUE, née & Limoges (Haute-Vienne) le dix-neu f décembre mil reur ont * cinquante-quatre fille de Claude SOULARUE, commerçant, et de Simone Jeanne BREUILH, son épouse, sans pro- fession, domiciliés comme dessus.- Dressé le vingt-deux.octobre mil neuf cent cinquante-cing, treize heures - sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./ argution Le vingt-deux octobre mil neuf cent cirquante-cinq, une helurg est décédée 1 place du Paryis Simonne Suzanne CANTO, née a Gournay-er-Bray (Se-ine time) ofe neur cent quinze, sans * * profession, domiciliée à Paris, 96, rue firle del Vieser CANTO, décédé, et de Noémie Suzanne DUVAL, se veuve, sans profession, Epouse de Jacques René * * MANIERE. Dressé le vingt-deux octobre di x, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. VT Audingta Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-cinq vingt-troie heu res, est décédée 1 Place du Parvis, * *. Raymonde. Juliette Marie BOSSART, née is Avion (Pas-de-Calais) le trois mai mil reuf cent, sans profession, domiciliée a Athis-Mons 22, rue Gabrielle Vinot, fille de Maurice Albert Aimé BOSSART, dé- cédé, et de Estelle Marie Louise WESTRELIN, sa veuve, sans profassion, domiciliée a Epinay-sur-Seine (Sei- ne) 6, rue Alexandre Robert. Epouse de Georges François BOUVIER. Dressé le vingt-deux octobre mil nuf *** cent cinquante-cinq, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOIN,EAU, quarante-si ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, q1 lecture faite, a sigré avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Ad joint du IV° arrondissement de Paris./ M Audinges Le vingt-un octobre mil neur ent cinquante-cinq cinq le ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Charles GUILLOTIN, né & Illois (Seine-Maritime) le vingt avril mil neuf cent six, artisan tablettier, domi- cilié a Bonnetable (Sarthe), fils de Charles Eugene GUILLOTIN, décédé, et de Olympe Adrienne JACQUES, sa Ast veuve, sans profession, domi ciliée a Bonnetable (Sarthe) - Divorcé en premiens de Lucienne Fernande DOURNET. Epoux en secondes noos de Charlotte VERPUR. Dressé le vingt-un octobre mil nuf ent cinquante - eing, quatOrze heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire- Adjoint du IV° arrondisse- ment de Paris./. Vin Le vingt-un octobre mil neur cent cinquante-cinq douze heures quinze, est décédée en son domicile, 31, rue Saint-AntOine : Marie Nathalie MOUYSSET, née a Firmi (Aveyron) le premier décembre mil huit cent quatre - vingt-treize, sans profession, fille de Antoine Augustin MOUYSSEt, et de Marie Mélanie CALMETTE, époux décé dés. Epouse de Louis Cyprien Léon PLÉGAT. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures trente, sur la déclaration de Suzanna BIGOT, quarante-cinq ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de * Paris./. Le ving-deux octobre mil neur ent cinquante-cinq Six heures, est décédée on sen domfoile, 19, boulevard Morland, Sylvie Germaine Marie SOULARUE, née & Limoges (Haute-Vienne) le dix-neu f décembre mil reur ont * cinquante-quatre fille de Claude SOULARUE, commerçant, et de Simone Jeanne BREUILH, son épouse, sans pro- fession, domiciliés comme dessus.- Dressé le vingt-deux.octobre mil neuf cent cinquante-cing, treize heures - sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./ argution Le vingt-deux octobre mil neuf cent cirquante-cinq, une helurg est décédée 1 place du Paryis Simonne Suzanne CANTO, née a Gournay-er-Bray (Se-ine time) ofe neur cent quinze, sans * * profession, domiciliée à Paris, 96, rue firle del Vieser CANTO, décédé, et de Noémie Suzanne DUVAL, se veuve, sans profession, Epouse de Jacques René * * MANIERE. Dressé le vingt-deux octobre di x, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. VT Audingta Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-cinq vingt-troie heu res, est décédée 1 Place du Parvis, * *. Raymonde. Juliette Marie BOSSART, née is Avion (Pas-de-Calais) le trois mai mil reuf cent, sans profession, domiciliée a Athis-Mons 22, rue Gabrielle Vinot, fille de Maurice Albert Aimé BOSSART, dé- cédé, et de Estelle Marie Louise WESTRELIN, sa veuve, sans profassion, domiciliée a Epinay-sur-Seine (Sei- ne) 6, rue Alexandre Robert. Epouse de Georges François BOUVIER. Dressé le vingt-deux octobre mil nuf *** cent cinquante-cinq, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOIN,EAU, quarante-si ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, q1 lecture faite, a sigré avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Ad joint du IV° arrondissement de Paris./ M Audinges 