I Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq vingt heures, est décédée en son domicile, 26 rue d M Pont Louis Philippe : Marie CHARRIERE, née a Lagrauliere (corrèze) le vingt, trois avril mil huit cent * r soixante-dix, sans profession, fille de Jean CHARRIERE, et de Catherine PLAS, époux décédés. Célibataire p Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures trente, sur la déclaration de AL D Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employée 8 rue Du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec si nous, Michel Louis Robert CATOIRE, mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Li L singel Le vingt-neu! décembre mil neuf cent cinquante-cinq, une he ure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Jea BURGARELLA, né a Tunis (Tunisie) le quatre aout mil neuf cent six, peintre en batiments, domi cilié a Par 236 rue de Vau girard, fils de Joseph BURGARELLA, décédé et de Marguerite DESOLE, sa veuve, sans professi domi ciliée & Tunis (Tunisie) . Epoux de Marie conception MICALLEF. Dressé le vingt-neuf décembre mil neu cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, qua rante-six ans, employé 1 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, laine-Adjoint du Il arrondissement de Paris./ Pen I ke vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-peuf heures, est décédé 1, place du Parvis, Emile v marcel BOIREL, né a Gournay-en-Bray ( oise) le vingt-trois sout mil huit cent qustro-vingt-quitza, artiste p tapissier, artiete tepiccior, domicilié & Paris, 20, rue Le Dante c, fils de Narcisse Athanase BOIREL, * 1 x et de Louise Jacqueline Cécile Sophie SAVARY, époux décédés. Divorté en premieres noces de Raybondé Ferns - HECKMANN. Epoux en secondes noces de genvieve TAUPINARD.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent c: d quante-cinq, quatOrze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 P d ce du Parvis, qui lecture faite, a signé ave C Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV° arl dissement de Paris./ V4 Li Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Par R vis, marcel henri ACHART, né a Mézieres (Ardennes) le vingtgQuatre aout mil neu r cent trois, sans profes Pi sion, domicilié a (Seine) 1rue Rochebrune, fils de Delphin Jean Baptiste ACHART) décédé,x e et de Marie Victorine BOUVIER, se veuve, sans profession, domiciliée & Charleville (Ardernes) - Epoux de te Ge Orgette Justine BOUVIER. Dressé le vingt-meuf décembre mil neuf cent cinquante-simq, quinze heures, BUC Ms la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec Nous, mi de Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoiht' du IV° arrondissement de Paris./. fr Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-cing, dix heures quarante-cinq, aététs repe ché quai de Ges Le Me vres, en amont du Pont au Change, et transporté 2 place Mazas, Baptiste DUNOYER, né a Aoste (Italie) -le * dd vingt-quatre janvier mil huit ent quatre-vingt-quinze, sans profession, domicilié a Paris, 12, rue Quin Ms campoix, fils de Pierre DUNOYER, et de Adele FEL, époux décédés. Célibataire - Dressé le trente décembre YV mil neuf cent cinquante-eing, douze heures, sur la déclaration de André WYNH ANT, quarante-cins ans, employe su 104 rue d'Aube rvilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint si du IV° arrondissement de Paris./. Cauch I Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq vingt heures, est décédée en son domicile, 26 rue d M Pont Louis Philippe : Marie CHARRIERE, née a Lagrauliere (corrèze) le vingt, trois avril mil huit cent * r soixante-dix, sans profession, fille de Jean CHARRIERE, et de Catherine PLAS, époux décédés. Célibataire p Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures trente, sur la déclaration de AL D Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employée 8 rue Du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec si nous, Michel Louis Robert CATOIRE, mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Li L singel Le vingt-neu! décembre mil neuf cent cinquante-cinq, une he ure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Jea BURGARELLA, né a Tunis (Tunisie) le quatre aout mil neuf cent six, peintre en batiments, domi cilié a Par 236 rue de Vau girard, fils de Joseph BURGARELLA, décédé et de Marguerite DESOLE, sa veuve, sans professi domi ciliée & Tunis (Tunisie) . Epoux de Marie conception MICALLEF. Dressé le vingt-neuf décembre mil neu cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, qua rante-six ans, employé 1 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, laine-Adjoint du Il arrondissement de Paris./ Pen I ke vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-peuf heures, est décédé 1, place du Parvis, Emile v marcel BOIREL, né a Gournay-en-Bray ( oise) le vingt-trois sout mil huit cent qustro-vingt-quitza, artiste p tapissier, artiete tepiccior, domicilié & Paris, 20, rue Le Dante c, fils de Narcisse Athanase BOIREL, * 1 x et de Louise Jacqueline Cécile Sophie SAVARY, époux décédés. Divorté en premieres noces de Raybondé Ferns - HECKMANN. Epoux en secondes noces de genvieve TAUPINARD.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent c: d quante-cinq, quatOrze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 P d ce du Parvis, qui lecture faite, a signé ave C Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV° arl dissement de Paris./ V4 Li Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Par R vis, marcel henri ACHART, né a Mézieres (Ardennes) le vingtgQuatre aout mil neu r cent trois, sans profes Pi sion, domicilié a (Seine) 1rue Rochebrune, fils de Delphin Jean Baptiste ACHART) décédé,x e et de Marie Victorine BOUVIER, se veuve, sans profession, domiciliée & Charleville (Ardernes) - Epoux de te Ge Orgette Justine BOUVIER. Dressé le vingt-meuf décembre mil neuf cent cinquante-simq, quinze heures, BUC Ms la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec Nous, mi de Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoiht' du IV° arrondissement de Paris./. fr Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-cing, dix heures quarante-cinq, aététs repe ché quai de Ges Le Me vres, en amont du Pont au Change, et transporté 2 place Mazas, Baptiste DUNOYER, né a Aoste (Italie) -le * dd vingt-quatre janvier mil huit ent quatre-vingt-quinze, sans profession, domicilié a Paris, 12, rue Quin Ms campoix, fils de Pierre DUNOYER, et de Adele FEL, époux décédés. Célibataire - Dressé le trente décembre YV mil neuf cent cinquante-eing, douze heures, sur la déclaration de André WYNH ANT, quarante-cins ans, employe su 104 rue d'Aube rvilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint si du IV° arrondissement de Paris./. Cauch 