Le vingt aout mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par - vis : Marie Hélene MARTORY, née a Brive la Gaillarde (correze) le vingt-trois septembre mil huit cent * quatre-vingt, sans profession, domicilié a Paris, 28, rue de Richelieu, fille de Pierre MARTORY, et de Amé- lie BASTARDIE, époux décédés. Célibatains. Dressé le vingt acut mil neuf cent cinquante-cinq, treize heu - res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture Axr faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. per Le vingt-un août mil nduf cent cinquante-cinq, une heure, est décédée 1 Place du Parvis : Ursule dite Didi BET COUR, née a Sainte-Anne (Guadeloupe) le quinze juillet mil huit cent soixante-dix-sept, sans * * profession, domiciliée & Paris, 3, rue Brantôme, fille de Adolphe BET COUR, et de Ursule POTASSE, époux * décédés. Célibataire. Dressé le-vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. /. POY wh Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-c1ng, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Charles . BON A, né is Saint-André (Alpes-Maritimes) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, mécanicien,* domicilié a Paris, 3, rue Rennequin, fils de Pierre BON A, at de Catherine DELLAVALLE, époux décédés. Veu. f en premieres noces de Germaine Marie Louise EON. Epoux en condes noces de Lucie Elisabeth SEGUINEAUD.- Dressé le vingt-deux a out mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la aéclaration de Lucien ***** GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qi lecture faite, a signé avec Nous, Lucien ** Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. th Bigjan Le vingt aout mil neuf cent dinquante-cinq, onze heures cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Armand As Julien GALLOU, né is La Chapelle-Guillaume (Eure-6-Loir) le dix-huit novembre mil neuf cent neuf, ouvrier spécialisé, domicilié a Paris, 96, rue Montorgueil, fils de Louis Julien GALLOU, et de Louise ARMANDINE JOURNET, époux décédés. Veur de Lucie Louise ROMET. Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent cin - quante-cinq, quat orze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite a signé avec NOUS, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° ARRON- dissement de Paris. /. the THE Le vingt aout mil neu r cent cinquante-einq, quinze heu nes trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marte * A As Louise GUILLON, née a Paris 13°, le premier novembre mil huit cent soixante-dix-huit, commerçante, domici- liée .Paris, 9 rue Pe quay, fille de Louis GUILLON, et de Léocadie PRIEURS, époux décédés. Epoude de * Joseph Albert LOURS.- Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, Qui lecture faite, a signé * * avec Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 100 Ratan Le vingt aout mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par - vis : Marie Hélene MARTORY, née a Brive la Gaillarde (correze) le vingt-trois septembre mil huit cent * quatre-vingt, sans profession, domicilié a Paris, 28, rue de Richelieu, fille de Pierre MARTORY, et de Amé- lie BASTARDIE, époux décédés. Célibatains. Dressé le vingt acut mil neuf cent cinquante-cinq, treize heu - res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture Axr faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. per Le vingt-un août mil nduf cent cinquante-cinq, une heure, est décédée 1 Place du Parvis : Ursule dite Didi BET COUR, née a Sainte-Anne (Guadeloupe) le quinze juillet mil huit cent soixante-dix-sept, sans * * profession, domiciliée & Paris, 3, rue Brantôme, fille de Adolphe BET COUR, et de Ursule POTASSE, époux * décédés. Célibataire. Dressé le-vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. /. POY wh Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-c1ng, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Charles . BON A, né is Saint-André (Alpes-Maritimes) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, mécanicien,* domicilié a Paris, 3, rue Rennequin, fils de Pierre BON A, at de Catherine DELLAVALLE, époux décédés. Veu. f en premieres noces de Germaine Marie Louise EON. Epoux en condes noces de Lucie Elisabeth SEGUINEAUD.- Dressé le vingt-deux a out mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la aéclaration de Lucien ***** GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qi lecture faite, a signé avec Nous, Lucien ** Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. th Bigjan Le vingt aout mil neuf cent dinquante-cinq, onze heures cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Armand As Julien GALLOU, né is La Chapelle-Guillaume (Eure-6-Loir) le dix-huit novembre mil neuf cent neuf, ouvrier spécialisé, domicilié a Paris, 96, rue Montorgueil, fils de Louis Julien GALLOU, et de Louise ARMANDINE JOURNET, époux décédés. Veur de Lucie Louise ROMET. Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent cin - quante-cinq, quat orze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite a signé avec NOUS, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° ARRON- dissement de Paris. /. the THE Le vingt aout mil neu r cent cinquante-einq, quinze heu nes trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marte * A As Louise GUILLON, née a Paris 13°, le premier novembre mil huit cent soixante-dix-huit, commerçante, domici- liée .Paris, 9 rue Pe quay, fille de Louis GUILLON, et de Léocadie PRIEURS, époux décédés. Epoude de * Joseph Albert LOURS.- Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, Qui lecture faite, a signé * * avec Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 100 Ratan 