55 DEPARTMENT Cinquante neut Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante- E treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Gaston françois ne a Frévent le trois septembre mil neuf onze, * soudeur, domicilié a Paris, 13, rue Saint-Sauveur, fils de Gaston décédé, et de Jeanne - Hermance PRUVOST, sa veuve, concierme, domicilié a Paris, 13, rue aint-Sauveur. Célibataire. Dressé le ** r vingt-six décembre mil neuf cent cinquarte-cirq, quat orze he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-six ang, employé. 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, maire- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Le vingt-huit décembre mil neuf cent cirquante-cirq, une heure, est décédé en son domicile, 22, boulevard d Sébastopol, Julienne Louise SICMOY, née a Fay aux Loges (Loiret) le trente juillet mil huit cent quatre - vingt-quatorze, sans profession, fille de Emile Henri SICMOY, . décédé, et de Philome ne Alphonsine *** IS BESNAULT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Levallois-Perret ( Se ine) 45 rue Paul Vaillart Couturier, * Epouse de Henri Gustave Roger MORE.AU. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze * heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quararte-six ans, employé, 104, rue d "Aubervilliers, qui, whr * Le cumre faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV° arrondi ssement de Paris, Moykhay Le vingt-huit décembre mil neuf cert cinquante-cing, huit heures quarante-cinq, est décédéeen son_domicile 16, rue Charlemagns, Adele Louise DROULOUT, née a Montivilliers ( Seine-Maritime) le trois mars mil huit *** d cent soixente-quat orze, sans profession, fille de Célestin Augustin DROULOUT, et de Mélanie/MABILLE, époux décédés.VHUVE de Joseph Séraphin SIBOUR. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze A heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq.ans employée, 8 rue du cloitr-Motre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV ° arrondisser de Paris. frogol Aurdings n° 1 * Le vingt-huit décembre mil reuf cant cinquatt-cinq, six heures trente-cirg, est décédé 1 place du Parvis, Israel SNITKINE, né à Saint-Pétesbourg (Rus/de) le vingt-deux juin mil' huit 'cont oixante-dix-huit, * * * typographe, domicilié & Issy-les-Mouliteaux ( Seine) 2 Allée des Carrienes, fils de Leiba SNITKINE, et de * .e ROSA ( nom patronymique inconnu du déclarant) - spoux décédés. Epoux de Germaine Marie HÉRAULT. Dressé * le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, seine heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-six ans, employé, 1 Placedu Parvis, qui lecture faite, a signéave nous, michel Louis Robert CATOI- * RE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Seasa 1 his Le vingt-neu l' décembre mil neuf cent cinquante-cinq einq heures, est décédé en son domicile, 127, rue * Saint-Martin : Louis Édouard PHILIPPE, né a Paris (XIX°) le huit saptembre mil huit cant quatre-vingt-trois peintre décorateur, fils de Nicolas PHILIPPE, et de Mathilde Joséphins MOREAU, époux décédés. Veuf de * * Jeanne VALLET. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cirquinte-cing, douze heures, sur la déclaration, de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous* Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ n enjosting ludges to * 55 DEPARTMENT Cinquante neut Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante- E treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Gaston françois ne a Frévent le trois septembre mil neuf onze, * soudeur, domicilié a Paris, 13, rue Saint-Sauveur, fils de Gaston décédé, et de Jeanne - Hermance PRUVOST, sa veuve, concierme, domicilié a Paris, 13, rue aint-Sauveur. Célibataire. Dressé le ** r vingt-six décembre mil neuf cent cinquarte-cirq, quat orze he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-six ang, employé. 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, maire- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Le vingt-huit décembre mil neuf cent cirquante-cirq, une heure, est décédé en son domicile, 22, boulevard d Sébastopol, Julienne Louise SICMOY, née a Fay aux Loges (Loiret) le trente juillet mil huit cent quatre - vingt-quatorze, sans profession, fille de Emile Henri SICMOY, . décédé, et de Philome ne Alphonsine *** IS BESNAULT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Levallois-Perret ( Se ine) 45 rue Paul Vaillart Couturier, * Epouse de Henri Gustave Roger MORE.AU. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze * heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quararte-six ans, employé, 104, rue d "Aubervilliers, qui, whr * Le cumre faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV° arrondi ssement de Paris, Moykhay Le vingt-huit décembre mil neuf cert cinquante-cing, huit heures quarante-cinq, est décédéeen son_domicile 16, rue Charlemagns, Adele Louise DROULOUT, née a Montivilliers ( Seine-Maritime) le trois mars mil huit *** d cent soixente-quat orze, sans profession, fille de Célestin Augustin DROULOUT, et de Mélanie/MABILLE, époux décédés.VHUVE de Joseph Séraphin SIBOUR. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze A heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq.ans employée, 8 rue du cloitr-Motre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV ° arrondisser de Paris. frogol Aurdings n° 1 * Le vingt-huit décembre mil reuf cant cinquatt-cinq, six heures trente-cirg, est décédé 1 place du Parvis, Israel SNITKINE, né à Saint-Pétesbourg (Rus/de) le vingt-deux juin mil' huit 'cont oixante-dix-huit, * * * typographe, domicilié & Issy-les-Mouliteaux ( Seine) 2 Allée des Carrienes, fils de Leiba SNITKINE, et de * .e ROSA ( nom patronymique inconnu du déclarant) - spoux décédés. Epoux de Germaine Marie HÉRAULT. Dressé * le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, seine heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-six ans, employé, 1 Placedu Parvis, qui lecture faite, a signéave nous, michel Louis Robert CATOI- * RE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Seasa 1 his Le vingt-neu l' décembre mil neuf cent cinquante-cinq einq heures, est décédé en son domicile, 127, rue * Saint-Martin : Louis Édouard PHILIPPE, né a Paris (XIX°) le huit saptembre mil huit cant quatre-vingt-trois peintre décorateur, fils de Nicolas PHILIPPE, et de Mathilde Joséphins MOREAU, époux décédés. Veuf de * * Jeanne VALLET. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cirquinte-cing, douze heures, sur la déclaration, de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous* Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ n enjosting ludges to * 