Dix sept Le vingt-six septembre mil nut eent ux heurse, est décédée 1 Place du Parvis, Warthe PINON, née à Shint-Nassire le février mil huit qunt quatze-vingt- trois, sans profession, domiciliée i Paris, 193-195, rue Saint-Ponor6, fille de Josaph Pierro PINON, she et de Mario CHEVAS, époux décédés. Célibatairo. Dressé le vingt-sopt septembre mil nour cinquanto- quatorse heures tronte.sur la déclaration de Lucion GUILOINBAD, quaraite-six ans, employé, 1 Pler de du Parvisqui lecture faite, a signé ave e Nous, Mienel Louis yobert Mairs-adjoint du IV*** aprondissement de Paris,/ in lacks Tates Le vingt-sept septembre mil neuf cant six no umes quirme, est décédée 1 Place du Parvis, Sumanne Léone BIHET, née à Thouroste (oise) le quinze mare mil neur cont vingt-un, sans profassion, the domieiliée s Morazgie 87, averue Edmond Restand, fille de Joseph BIBET, et de Louiss FAU, époux décédés. Epousa de Rogar André Jean MORIN. Dressé le vings-sept septembre mil noul a * houres, sur la déclaration de Lucier quarante-six ans, employé, Place du Pareia, qui lecture faite, a signé avee Nous, Michal Louis Robert CATOIRE, de IV° aprondissement de Paris./. fy Auchise Le vingt-sept saptembre mil nouf em dix=sopt houres tronte, est décédé en son domi- cile, 10, rue Nicolas Flamol, Rebert Jean Henri JEHAN, n4 à Flore (Orna) le vingt-qusbze avril mil *** nau e dont eing. coiffeur, fila de Henri et de Marte Irms époux décédés. gpoux de Susanze Maria LEPRINCE. Dreasé le vingt-buit suptenbzo mil zour cunt onne hetres,* aur la déclaration de BIGOT. quarants-cinq ans, employé, 8 rue du Cloitre qui, ** Lecture faite, a signé avee Nous, Michel Leuis Robert CATOIRE, du IV.° arrondiasement de Paria./. . Le vingt-huit septembre mil zouf cont dix heures srento, est décédé 1 Place du Parvis, ** Paul Louis Vietor ROUTABOUL, né a Nauviale (Aveyron) le traize Octobre mil nour qunt un, électricien, ***** domicilié a Paris, 75, FUR gondary, fils de Vietor ROUTABOUL, et de Sylvie AJSSIBAL, époux décédés. Divor -06 en promieres 2000 8 de Madeloine Ermestime GAZAGNES. Epoux on secondes nocas de Mario JOUBERT.- Dressé le vingt-huit septemoro mil nour quatorma heures, sur la déclaration de Lucian GUI - LOINE/O, quarante-six ans, employé, 1 placo du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Michel Louis Robort CATOIFE, du IV° arrondissement de Paris./ P Le vingtzeept septembre mil neuf ant quatre heures trente, est accouchée d un enfant *** présentement dalls vie, 1Place du Parvie : Lucienne TATEB, née à Paris (XIV°) ke v ingt-einq novembre mil nour cent tronte-un, sons profession, épouse de Léon HATTAB, zê a Marseille chea-du-Rhome) le vingt- doux septembre mil neuf cant vingt-deux, coirfeur, domiciliés à Paris 12, rue de Fouray.- Dresaé le * * vingt-huit septembre mil ceuf dent cinquante-sing, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEJU, quaranto-six ans, employé, 1 Place du Parvis, ayans assisté l'accouchement, qui lecture faite, signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissoment de Paris./. py Dix sept Le vingt-six septembre mil nut eent ux heurse, est décédée 1 Place du Parvis, Warthe PINON, née à Shint-Nassire le février mil huit qunt quatze-vingt- trois, sans profession, domiciliée i Paris, 193-195, rue Saint-Ponor6, fille de Josaph Pierro PINON, she et de Mario CHEVAS, époux décédés. Célibatairo. Dressé le vingt-sopt septembre mil nour cinquanto- quatorse heures tronte.sur la déclaration de Lucion GUILOINBAD, quaraite-six ans, employé, 1 Pler de du Parvisqui lecture faite, a signé ave e Nous, Mienel Louis yobert Mairs-adjoint du IV*** aprondissement de Paris,/ in lacks Tates Le vingt-sept septembre mil neuf cant six no umes quirme, est décédée 1 Place du Parvis, Sumanne Léone BIHET, née à Thouroste (oise) le quinze mare mil neur cont vingt-un, sans profassion, the domieiliée s Morazgie 87, averue Edmond Restand, fille de Joseph BIBET, et de Louiss FAU, époux décédés. Epousa de Rogar André Jean MORIN. Dressé le vings-sept septembre mil noul a * houres, sur la déclaration de Lucier quarante-six ans, employé, Place du Pareia, qui lecture faite, a signé avee Nous, Michal Louis Robert CATOIRE, de IV° aprondissement de Paris./. fy Auchise Le vingt-sept saptembre mil nouf em dix=sopt houres tronte, est décédé en son domi- cile, 10, rue Nicolas Flamol, Rebert Jean Henri JEHAN, n4 à Flore (Orna) le vingt-qusbze avril mil *** nau e dont eing. coiffeur, fila de Henri et de Marte Irms époux décédés. gpoux de Susanze Maria LEPRINCE. Dreasé le vingt-buit suptenbzo mil zour cunt onne hetres,* aur la déclaration de BIGOT. quarants-cinq ans, employé, 8 rue du Cloitre qui, ** Lecture faite, a signé avee Nous, Michel Leuis Robert CATOIRE, du IV.° arrondiasement de Paria./. . Le vingt-huit septembre mil zouf cont dix heures srento, est décédé 1 Place du Parvis, ** Paul Louis Vietor ROUTABOUL, né a Nauviale (Aveyron) le traize Octobre mil nour qunt un, électricien, ***** domicilié a Paris, 75, FUR gondary, fils de Vietor ROUTABOUL, et de Sylvie AJSSIBAL, époux décédés. Divor -06 en promieres 2000 8 de Madeloine Ermestime GAZAGNES. Epoux on secondes nocas de Mario JOUBERT.- Dressé le vingt-huit septemoro mil nour quatorma heures, sur la déclaration de Lucian GUI - LOINE/O, quarante-six ans, employé, 1 placo du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Michel Louis Robort CATOIFE, du IV° arrondissement de Paris./ P Le vingtzeept septembre mil neuf ant quatre heures trente, est accouchée d un enfant *** présentement dalls vie, 1Place du Parvie : Lucienne TATEB, née à Paris (XIV°) ke v ingt-einq novembre mil nour cent tronte-un, sons profession, épouse de Léon HATTAB, zê a Marseille chea-du-Rhome) le vingt- doux septembre mil neuf cant vingt-deux, coirfeur, domiciliés à Paris 12, rue de Fouray.- Dresaé le * * vingt-huit septembre mil ceuf dent cinquante-sing, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEJU, quaranto-six ans, employé, 1 Place du Parvis, ayans assisté l'accouchement, qui lecture faite, signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissoment de Paris./. py 