Le huit septembre mil neuf cent cinquante-cinq, einq heares, est décédée 1 Place du Parvis, Mélanie * * *. TORDJMAN. née a Casablanca (Maroc) le vingt-un octobre mil neuf cent trente, sans profession, domiciliée a Paris, 27, rue des Rosiers, fille de Simon TORDJMAN, et de Raymonde BENBARCK, époux sans profession, domi- ciliés a Casablanca (Maroe) 21, Impasse Elmidra. Epouse de Abraham ABECASSIS, Dressé-le huit septembre mil neuf cent cinquante-c1ng, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. pri Le huit septembre mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heurss, est décédée 1 place du Parvis, Francine LAPÔTRE, née a Cercy-la-Tour (Nievre) le vingt-cinq mai mil huit dent quatre-vingt-treize, domiciliée & Montreuil (Seine) 38, rue Carnot, fille de Joseph LAPÔTRE, et de Jeanne HENRIOT, époux décé- dés. -Veuve de Louis ROUVET. Dressé le huit septembre mil neuf cent einquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 24 Aucherators Le huit septembre mil neuf cent cinquante-cing, quatre heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Georgette Simone PROU, née & Ardes (Charente-Maritime) le onze janvier mil neur cent six, l'emme de ménage, domiciliée a Pasis, 13, rue Puvivier, fille de Edmond PROU, décédé, et de Marie Adolphine LU-CAZEAU, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée a Saintes (Charente-Maritime) - Célibatain - Dressé le huit septembre mil neur cent *** cinquante-cinq quinze heures trente, sur la déclaration de Ludien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maine-Adjoint du IV° *** arrondissement de Paris.) D Auchinatous Le sept septembre mil neur cent cinquante-cing, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Pauline Amé - lie BOU CAULT, née e: Cléry (Loiret) le dix janvier mil huit ent quatre-vingt-trois, sans profession, do - miciliée à Paris, 18, rue des Coutures Saint-Gervais, fille de Jogeph BOUCAULT, et de Victoire Augustine * GON CHAULT, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste Joseph Marie TOXÉ.- Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-einq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron dissement de Paris. Le sept septembre mil neuf ont cinquanta-eing, onze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * * Henri Marcel DUTEIL, né a Saint-Pair-Sur-Mer (Manche) le vingt-trois a out mil neuf cent six, sans profes - sion, sans domicile fixe, fils de Antoine DUTEIL, et de Marie Poël LAMIZEC, époux sans renssignement connu du déclarant. Epoux de Marthe Louise Marie PAVOINE. Dressé le huit septembre mil neuf ennt cinquante-cing, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ane, employé, 1 Place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Nichiesters Le huit septembre mil neuf cent cinquante-cinq, einq heares, est décédée 1 Place du Parvis, Mélanie * * *. TORDJMAN. née a Casablanca (Maroc) le vingt-un octobre mil neuf cent trente, sans profession, domiciliée a Paris, 27, rue des Rosiers, fille de Simon TORDJMAN, et de Raymonde BENBARCK, époux sans profession, domi- ciliés a Casablanca (Maroe) 21, Impasse Elmidra. Epouse de Abraham ABECASSIS, Dressé-le huit septembre mil neuf cent cinquante-c1ng, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. pri Le huit septembre mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heurss, est décédée 1 place du Parvis, Francine LAPÔTRE, née a Cercy-la-Tour (Nievre) le vingt-cinq mai mil huit dent quatre-vingt-treize, domiciliée & Montreuil (Seine) 38, rue Carnot, fille de Joseph LAPÔTRE, et de Jeanne HENRIOT, époux décé- dés. -Veuve de Louis ROUVET. Dressé le huit septembre mil neuf cent einquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 24 Aucherators Le huit septembre mil neuf cent cinquante-cing, quatre heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Georgette Simone PROU, née & Ardes (Charente-Maritime) le onze janvier mil neur cent six, l'emme de ménage, domiciliée a Pasis, 13, rue Puvivier, fille de Edmond PROU, décédé, et de Marie Adolphine LU-CAZEAU, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée a Saintes (Charente-Maritime) - Célibatain - Dressé le huit septembre mil neur cent *** cinquante-cinq quinze heures trente, sur la déclaration de Ludien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maine-Adjoint du IV° *** arrondissement de Paris.) D Auchinatous Le sept septembre mil neur cent cinquante-cing, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Pauline Amé - lie BOU CAULT, née e: Cléry (Loiret) le dix janvier mil huit ent quatre-vingt-trois, sans profession, do - miciliée à Paris, 18, rue des Coutures Saint-Gervais, fille de Jogeph BOUCAULT, et de Victoire Augustine * GON CHAULT, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste Joseph Marie TOXÉ.- Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-einq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron dissement de Paris. Le sept septembre mil neuf ont cinquanta-eing, onze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * * Henri Marcel DUTEIL, né a Saint-Pair-Sur-Mer (Manche) le vingt-trois a out mil neuf cent six, sans profes - sion, sans domicile fixe, fils de Antoine DUTEIL, et de Marie Poël LAMIZEC, époux sans renssignement connu du déclarant. Epoux de Marthe Louise Marie PAVOINE. Dressé le huit septembre mil neuf ennt cinquante-cing, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ane, employé, 1 Place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Nichiesters 