Le premier septembre mil neuf cent cinquante-cing quatorze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Léontine ITALIEN, née a Paris (XII°) le seize mars mil 'huit cent qustre-vingt-seiz margeuse, domiciliée a Maisons-Alfort (Seine) 59 rue Marc Sangnier, fille de Jear Marie ITALIEN, et de Jeanne Yvonne PRIGENT, époux décédés. Veuve en premieres noces de Emile RIBOULET. Veuve en secondes noces de Louis Antonin MAURY.- Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec-Nous, Michel Louis Rebert * * CATOIRE, Maire-Adjoint du IV°. arrondissement de Paris./. bur Yers le trente aout mil neuf cent cinqualtte-cings a une heure qui n a pu être déterminée, est' deceae, en * son domicile, 8 rue Le Regrattier, Lucien CUNY, né à Saint-Dié (Vosges) 1e quatorz@_septembre mil neuf *T * cent un, porteur aux Halles, fils de et de sans renseignements connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-cinq, onge heures, sur la déclaration de andré WYNHANT, * quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis * * Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ contynation Audiors Le quatre septembre mil neur cent e inquante-cinq, zéro heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Adrien ** Louis Benoit CAYET, né & Houdain (Pas-de-Calais) le neuf janvier mil neur cent quatre, plombier, domicilié a Paris, 4, rue de Jouy, fils de Stanislas François Joseph CAYET, et de Marie Flore Zuline CAZIN, époux dé- cédés. EPOU X de Marie Désirée Fernande AGERON. Dressé le quatre septembre mil neuf cent e inquante-cing, * * onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Waire-Adjoint du IV° arrondisseme de Paris./ Auchiation Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-cing, six heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis : Albertine Louise Marie SALLIOU, née a Plourhan (côtes-du~Nord) le trente avril mil huit œut quatre-ving- onze, infirmiere, domiciliée a Paris, 11, rue des Anglais, fille de Guy Marie SALLIOU, et de Marie-Louise Le GONIDEC, époux décédés. Veuve de Bernard Léon Alfred EVE. Dressé le cinq septembre mil neur ont ein - quante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sixans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondis - sement de Paris./. austates Le cinq septembre mil neu  f cent cinquante-cing, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Juliette Blanche Marguerite VALOT, née a Novillars ( Doubs)' le vingt-cinq juin mil neu f ont trois, sans profession 'domiciliée a Paris, 197, rue Saint-Martin, fille de Delphin Charles Joseph VALOT, et de Félicie Judith *** Céline CHALUMEAU, époux décédés. Veuve de Paul Jean Eugene BERTIN. Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, lichel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement Paris, de Le premier septembre mil neuf cent cinquante-cing quatorze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Léontine ITALIEN, née a Paris (XII°) le seize mars mil 'huit cent qustre-vingt-seiz margeuse, domiciliée a Maisons-Alfort (Seine) 59 rue Marc Sangnier, fille de Jear Marie ITALIEN, et de Jeanne Yvonne PRIGENT, époux décédés. Veuve en premieres noces de Emile RIBOULET. Veuve en secondes noces de Louis Antonin MAURY.- Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec-Nous, Michel Louis Rebert * * CATOIRE, Maire-Adjoint du IV°. arrondissement de Paris./. bur Yers le trente aout mil neuf cent cinqualtte-cings a une heure qui n a pu être déterminée, est' deceae, en * son domicile, 8 rue Le Regrattier, Lucien CUNY, né à Saint-Dié (Vosges) 1e quatorz@_septembre mil neuf *T * cent un, porteur aux Halles, fils de et de sans renseignements connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-cinq, onge heures, sur la déclaration de andré WYNHANT, * quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis * * Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ contynation Audiors Le quatre septembre mil neur cent e inquante-cinq, zéro heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Adrien ** Louis Benoit CAYET, né & Houdain (Pas-de-Calais) le neuf janvier mil neur cent quatre, plombier, domicilié a Paris, 4, rue de Jouy, fils de Stanislas François Joseph CAYET, et de Marie Flore Zuline CAZIN, époux dé- cédés. EPOU X de Marie Désirée Fernande AGERON. Dressé le quatre septembre mil neuf cent e inquante-cing, * * onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Waire-Adjoint du IV° arrondisseme de Paris./ Auchiation Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-cing, six heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis : Albertine Louise Marie SALLIOU, née a Plourhan (côtes-du~Nord) le trente avril mil huit œut quatre-ving- onze, infirmiere, domiciliée a Paris, 11, rue des Anglais, fille de Guy Marie SALLIOU, et de Marie-Louise Le GONIDEC, époux décédés. Veuve de Bernard Léon Alfred EVE. Dressé le cinq septembre mil neur ont ein - quante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sixans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondis - sement de Paris./. austates Le cinq septembre mil neu  f cent cinquante-cing, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Juliette Blanche Marguerite VALOT, née a Novillars ( Doubs)' le vingt-cinq juin mil neu f ont trois, sans profession 'domiciliée a Paris, 197, rue Saint-Martin, fille de Delphin Charles Joseph VALOT, et de Félicie Judith *** Céline CHALUMEAU, époux décédés. Veuve de Paul Jean Eugene BERTIN. Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, lichel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement Paris, de 