Le treize novembre mil neuf ant cinquante-cinq, quat Orme heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Georgette CARTIER, née e Espérasa (aude) le quatorze avril mil huit cont' quatre-virgt-six, sans profession, domiciliéé a Paris, 8, rue Simon le Frane, fille de Elie CARTIER, et de Clairg ARNAUD, épou décédés. Veuve de Ge orge e Eugene SCHMUTZ. Dressé le quatOrze novembre mil neur cent cinquante-cing, qua torze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis qui leeture faite, avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. licht ] Le treize novembre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * n Vincente SANCHIS, née go Genoves (Espagne) le dix-sept Octobre mil huit de nt quatro-vingt-mauf, sans pro 4 fession, domicilié 2 Paris, 3, rue des Précheurs, fils de Ventura SAN CHIS, et de Virgira MOSCARDO, épou ( décédés. Epoux de Antonia CASTELLO. Dressé le quatorze novembre mil ner ent einquarte-cinq, quat orze : 1 heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place .du Parvis, mu N lecture faite, a signé,ave NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, main-Adjoint  du IV° arrondissemert de * Paris./. PT Auching Le douze nevembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures cinquante, est décédé 1 place du Parvi 1 Georges Alexandre CHARRON, né a Masle (Orne) le einq mai mil huit cent quatre-vingt-dir-meuf, chauffeur, domicilié a Paris, 35, rue de Cléry, fils de Alexandre Romain CHARRON, décédé, et de Alexandrine Eugénie é BARBE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Chartres - Veur en premieres de José GAUMER. Epoux en secondes noces de Marie Rosalie KERN. Dressé le quatorze novembre mil * ( phine Juliette 1 neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six d ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. OTT I Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, ** A Paul Edmond LIBOUREL, né à Paris (XIV)) le treize juillet mil huit cent jutre-vingt-six, sans professio a domicilié a Paris, 4, rue Sainte-Appoline, fila de Pierre Paul LIBOUREL, et de Eugénie ROLS, époux décé 74 dés. Veur de Pauline HALN AULT. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures 8 quarante, SUT la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * E lecture faite, a si gné, ave c NOUS, Mi chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisse de * Paris./. PM L m Le quatOrze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures trente, est décédé 1 placedu Parvis, *** m Etienne LESBATS, né a Benesse-Marenre (Landes) le vingt-un octobre mil huit cent quatre-vingt-douse, ** S sans profession, domicilié & Paris, 30, rue Tiquetonne, fils de Jean LESBATS, et de Marguerite BURGAIN, * 4 époux décédés. Célibataire. Dressé le quatorze novembre mil neu. f cent cinquante-cing, quinze heures, sur di la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * o signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. P Judishe Le treize novembre mil neuf ant cinquante-cinq, quat Orme heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Georgette CARTIER, née e Espérasa (aude) le quatorze avril mil huit cont' quatre-virgt-six, sans profession, domiciliéé a Paris, 8, rue Simon le Frane, fille de Elie CARTIER, et de Clairg ARNAUD, épou décédés. Veuve de Ge orge e Eugene SCHMUTZ. Dressé le quatOrze novembre mil neur cent cinquante-cing, qua torze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis qui leeture faite, avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. licht ] Le treize novembre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * n Vincente SANCHIS, née go Genoves (Espagne) le dix-sept Octobre mil huit de nt quatro-vingt-mauf, sans pro 4 fession, domicilié 2 Paris, 3, rue des Précheurs, fils de Ventura SAN CHIS, et de Virgira MOSCARDO, épou ( décédés. Epoux de Antonia CASTELLO. Dressé le quatorze novembre mil ner ent einquarte-cinq, quat orze : 1 heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place .du Parvis, mu N lecture faite, a signé,ave NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, main-Adjoint  du IV° arrondissemert de * Paris./. PT Auching Le douze nevembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures cinquante, est décédé 1 place du Parvi 1 Georges Alexandre CHARRON, né a Masle (Orne) le einq mai mil huit cent quatre-vingt-dir-meuf, chauffeur, domicilié a Paris, 35, rue de Cléry, fils de Alexandre Romain CHARRON, décédé, et de Alexandrine Eugénie é BARBE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Chartres - Veur en premieres de José GAUMER. Epoux en secondes noces de Marie Rosalie KERN. Dressé le quatorze novembre mil * ( phine Juliette 1 neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six d ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. OTT I Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, ** A Paul Edmond LIBOUREL, né à Paris (XIV)) le treize juillet mil huit cent jutre-vingt-six, sans professio a domicilié a Paris, 4, rue Sainte-Appoline, fila de Pierre Paul LIBOUREL, et de Eugénie ROLS, époux décé 74 dés. Veur de Pauline HALN AULT. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures 8 quarante, SUT la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * E lecture faite, a si gné, ave c NOUS, Mi chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisse de * Paris./. PM L m Le quatOrze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures trente, est décédé 1 placedu Parvis, *** m Etienne LESBATS, né a Benesse-Marenre (Landes) le vingt-un octobre mil huit cent quatre-vingt-douse, ** S sans profession, domicilié & Paris, 30, rue Tiquetonne, fils de Jean LESBATS, et de Marguerite BURGAIN, * 4 époux décédés. Célibataire. Dressé le quatorze novembre mil neu. f cent cinquante-cing, quinze heures, sur di la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * o signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. P Judishe 