Yingt-troi Adgrash Le huit octobre mil nouf cent cinquante-cinq, dix heurestouarante cino, est décédée 1 Placa du Partis; ** Marie Joséphine MADIC, née a MaFlan ( Finistere) le vingt juillet mil huit cent **** sans profession, domiciliée a Paris, 11 rue de la Perronnerie, fille de Philippe MADIC, et de Marie * * * Yvonne LOZACHMBUR, époux décédés. Epouse de Jean Germain LAZIER. Dressé le neuf octobre mil neuf cent ** cinquante-cinq, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé 1 Place du Parvi S, qui lecture faite, & sigré avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fin Juchis Le neur octobre mil neuf cent cinquants-cinq onze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Anno Marie Pierrette CORNU, née à Saint-Amé (yosges) le sept juin mil neuf cent vingt-six, sans proféssion, domiciliée s Epinal (vosges) 25, rue des Minimes, fille de Henri thélesphorg CORNU, Chauffeur, et de *** Bernadette JOUFFROY, son épouse, sans profession, domiciliés a Epinal (Vosges) 41, rue des Minimes.- # Epouse de Pierre Gaston MOUROT. Dressé le dix octobre mil neuf cent cirquante-cinq, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fer Candere Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-cinq treize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Louis RAY, n5 a Lausanne (Suisse) le deux juin mil neuf cent trente, mécanicier, domicilié : Go ne ve (Suisse) 3, che - min du FOyer, fils de Paul RAY, employé, domicilié a Ge ne ve (Suisse) 3 chemin du FOyer, et de Marie GRIVET son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures qua - rante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ b. Causerve Le dix octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures cinquante-cinq, est accouchée a un e nfant prése nte- ment sans vie 3 rue du Temple, Charlotte DEMOULAIN, née & Paris (13°) le vingt-six novémbre mil neuf cent vingt-cing, sans profession, épouse de Jean Gustave Louis JOUHET, né a Ermont le vingt-que - tre aout mil neuf cent dix-huit, employé a la Préfecture de la Saine, domi ciliés a Paris, 143, averue x* Parmentier. Dressé le dix octobre mil neur cent cinquante-cinq, quinzeheures, sur la déclaration de pare qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV° arrondiese me nt de Paris./. Le onze octobre mil neuf cent cinquante-cinq deux heures, est décédé en son domicile, 42, rue sint-Ant 01- ne : Edouard Vietor TERDIEU, né a Paris (XVI°) le vingt-six novembre mil huit cent soixante-quatorze sans profession, fils de Frangois Edouard TERDIEU, et de Anne Catherine FONTENELLE, époux décédés. Epoux de * * Rose Alphonsine LEBACQ. Dressé le onze octobre mil neu! cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclara - tion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Yingt-troi Adgrash Le huit octobre mil nouf cent cinquante-cinq, dix heurestouarante cino, est décédée 1 Placa du Partis; ** Marie Joséphine MADIC, née a MaFlan ( Finistere) le vingt juillet mil huit cent **** sans profession, domiciliée a Paris, 11 rue de la Perronnerie, fille de Philippe MADIC, et de Marie * * * Yvonne LOZACHMBUR, époux décédés. Epouse de Jean Germain LAZIER. Dressé le neuf octobre mil neuf cent ** cinquante-cinq, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé 1 Place du Parvi S, qui lecture faite, & sigré avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fin Juchis Le neur octobre mil neuf cent cinquants-cinq onze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Anno Marie Pierrette CORNU, née à Saint-Amé (yosges) le sept juin mil neuf cent vingt-six, sans proféssion, domiciliée s Epinal (vosges) 25, rue des Minimes, fille de Henri thélesphorg CORNU, Chauffeur, et de *** Bernadette JOUFFROY, son épouse, sans profession, domiciliés a Epinal (Vosges) 41, rue des Minimes.- # Epouse de Pierre Gaston MOUROT. Dressé le dix octobre mil neuf cent cirquante-cinq, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fer Candere Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-cinq treize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Louis RAY, n5 a Lausanne (Suisse) le deux juin mil neuf cent trente, mécanicier, domicilié : Go ne ve (Suisse) 3, che - min du FOyer, fils de Paul RAY, employé, domicilié a Ge ne ve (Suisse) 3 chemin du FOyer, et de Marie GRIVET son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures qua - rante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ b. Causerve Le dix octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures cinquante-cinq, est accouchée a un e nfant prése nte- ment sans vie 3 rue du Temple, Charlotte DEMOULAIN, née & Paris (13°) le vingt-six novémbre mil neuf cent vingt-cing, sans profession, épouse de Jean Gustave Louis JOUHET, né a Ermont le vingt-que - tre aout mil neuf cent dix-huit, employé a la Préfecture de la Saine, domi ciliés a Paris, 143, averue x* Parmentier. Dressé le dix octobre mil neur cent cinquante-cinq, quinzeheures, sur la déclaration de pare qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV° arrondiese me nt de Paris./. Le onze octobre mil neuf cent cinquante-cinq deux heures, est décédé en son domicile, 42, rue sint-Ant 01- ne : Edouard Vietor TERDIEU, né a Paris (XVI°) le vingt-six novembre mil huit cent soixante-quatorze sans profession, fils de Frangois Edouard TERDIEU, et de Anne Catherine FONTENELLE, époux décédés. Epoux de * * Rose Alphonsine LEBACQ. Dressé le onze octobre mil neu! cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclara - tion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. 