1.06 HONDISE Trente neu! Addcimedia Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-cirg, oute heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Blanche Marie ROQUI, née a Lamarche (vosges) le. ande février mil huit cent quatre-vingt-treize, compta- in ble, domiciliée & Paris, 11, rue Molière, Tille de Louis Célestin ROQui, et de Marie Julie VIRTEL, époux décédés. Epouse de Louis Albert HECKLE. Dressé le quatorze novembre mil neur cent cinquante-cing,' quinze heures trente, sur la dé clarat ion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisseme de *** Paris./. for Aucheratous Le quatorze novembre milneuf cent cinquante-cinq, huit heures quirze, est décédée 1 Place du Parvis, *** Maria Félicité DESDOUETS, née a Sa int-Martin-de-Landelles (Manche) le quin3e septembre mil huit cent ** soixante-dix-huit, euisiniere, d'omiciliée a Paris, 38, rue Dauphine, fille de Pierre François Joseph ** DESDOUETS, et de Félicité Julienne Louise GODARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatorze no - vembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur_la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - six ans, employé, 1 Place du Parvi,s qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai m-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M Machergetors Le quat orze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures vingt, est décédée en son domicile, 16, rue Saint-Antoine : Joséphine Louise MOURTOUX, née a Saint-Ouen le Briscult (Orne) le vingt-neuf ** juin mil huit cent quatre-vingt-dix, employée d'assurances, fille de Albert Louis Vietor MOURTOUX, et de Maria Anne Joséphine GRÉGOIRE, époux décédés. Epouse de Antoine Jules Pierre BRUNEAU. Dressé le quinze * novembre mil neuf cent onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ** ans, employén 104, rie d'Aubervilliers, qui lecture faite, a sigré avec Nous, Michel Louis Robert CATOI- RE, Maire-Adjoint du IV° arrondissemert de Paris./. eyentice (lacheratous Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-cinq deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Here LANG, né a Livow (Pologna) le sept mai mil huit dent quatre-vingt-treis sans profession, domicilié a Paris, 3, impasse de la Planchette, fils de Rubrin LANG, et de Sarah TENNENHOLZ, époux décédés. Epoux de Irma * GRUNWALD. Dressé le quinze novembre mil neur ent einquante-cinq,-quatorze heures, sur la déclaration de Lucier GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous Michel Louis Robert CATOIRE, maing-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. pery Cluches Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-cing, six heures dix, est accouchée d'un, enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Eliane Jacqueline Marie SOUFFLET, née a Caudry (Nord) le einq décembre mil neuf né a Reims (Marne) le vingt-troie décembre mil neu r cent vingt-neur, typographe, domi ciliés a Paris, 17, rue d'Orsel. Dressé le seize * * novembre mil neu ) cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran= te-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Michel Louis Robert CATOI- RE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. by 1.06 HONDISE Trente neu! Addcimedia Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-cirg, oute heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Blanche Marie ROQUI, née a Lamarche (vosges) le. ande février mil huit cent quatre-vingt-treize, compta- in ble, domiciliée & Paris, 11, rue Molière, Tille de Louis Célestin ROQui, et de Marie Julie VIRTEL, époux décédés. Epouse de Louis Albert HECKLE. Dressé le quatorze novembre mil neur cent cinquante-cing,' quinze heures trente, sur la dé clarat ion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisseme de *** Paris./. for Aucheratous Le quatorze novembre milneuf cent cinquante-cinq, huit heures quirze, est décédée 1 Place du Parvis, *** Maria Félicité DESDOUETS, née a Sa int-Martin-de-Landelles (Manche) le quin3e septembre mil huit cent ** soixante-dix-huit, euisiniere, d'omiciliée a Paris, 38, rue Dauphine, fille de Pierre François Joseph ** DESDOUETS, et de Félicité Julienne Louise GODARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatorze no - vembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur_la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - six ans, employé, 1 Place du Parvi,s qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai m-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M Machergetors Le quat orze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures vingt, est décédée en son domicile, 16, rue Saint-Antoine : Joséphine Louise MOURTOUX, née a Saint-Ouen le Briscult (Orne) le vingt-neuf ** juin mil huit cent quatre-vingt-dix, employée d'assurances, fille de Albert Louis Vietor MOURTOUX, et de Maria Anne Joséphine GRÉGOIRE, époux décédés. Epouse de Antoine Jules Pierre BRUNEAU. Dressé le quinze * novembre mil neuf cent onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ** ans, employén 104, rie d'Aubervilliers, qui lecture faite, a sigré avec Nous, Michel Louis Robert CATOI- RE, Maire-Adjoint du IV° arrondissemert de Paris./. eyentice (lacheratous Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-cinq deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Here LANG, né a Livow (Pologna) le sept mai mil huit dent quatre-vingt-treis sans profession, domicilié a Paris, 3, impasse de la Planchette, fils de Rubrin LANG, et de Sarah TENNENHOLZ, époux décédés. Epoux de Irma * GRUNWALD. Dressé le quinze novembre mil neur ent einquante-cinq,-quatorze heures, sur la déclaration de Lucier GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous Michel Louis Robert CATOIRE, maing-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. pery Cluches Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-cing, six heures dix, est accouchée d'un, enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Eliane Jacqueline Marie SOUFFLET, née a Caudry (Nord) le einq décembre mil neuf né a Reims (Marne) le vingt-troie décembre mil neu r cent vingt-neur, typographe, domi ciliés a Paris, 17, rue d'Orsel. Dressé le seize * * novembre mil neu ) cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran= te-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Michel Louis Robert CATOI- RE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. by 