Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * Donato JACONELLI, né & Saint-Biag10 (Italie) le quat orze avril mil neuf cent dix, garçon-magon, domici lié & Bentilly (Seine) 30, avenue Jean Jaurss, fils de Biafféo JACONELLI, et de Lucia JAESVELLI, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq seize heures dix, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. LM Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis Jeann ROUSSEAU, née a Cervon (Nievre) le huit juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, * domiciliée a' Paris, 30, ree du Temple, fille de Pierre ROUSSEAU, et de MarieVINCENT, époux décédés.- * Veuve de Théophile COMBETTE. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heun res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PS - Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures, est décédé en son domicile,5 B - vard Bourdon, Alexandre Gaston BASTIEN, né a Asnieres (Se ine) le vingt-neut mars mil huit cent soixante - -seine, fils de Alexandre Antoine BASTIEN, et de Prudence Marie Louise FOURCAULT,* époux décédés. Veuf en premieres noces de Jeanne Berthe Clotilde MORISSET. Epoux en sécondes noces de * Eliane, Louisette Marcelle LE FUR. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf ent cinquante-ciug, onze ** heures, sur la déclaration de Eliane LE FUR, épouse du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Michel Louis Robert CATOIRE, Matire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le vingtgquatre septembre mil neur cent cinquante-cinq, une heure quinze, est décédée en son domicile, * 88, quai de 1 *Hôtel de Ville : Pauline Marthe CARRY, née a Paris (XIV°) le trente-un janvier mil huit ** cent soixante-qustOrze, sans profession, fille de Thomas CARRY, et de Victore VAPAILLE, époux décédés.- Epouse de Léon LAMBERT. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-cing, dix heures, sur * la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Mi chel Louis Robert CATOIRE, Me. ire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Nonnhar Le Le vingt-quatr septembre mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures, est décédée en son domicile, 35, rue He Saint-Antoine, Marcelle Louise Francine LE GUILLOU, née a Pléherel ( côtes-du~Nord) le trente soptemirre mil * le neur cent sept, sans profession, fillé de Marcel LE GUILLOU, et de Aurélie Marie Joseph te décédés, BESREST, épor Epouse de Maurice Henri HOUZÉ. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent Lu quinze heures, sur la déclaration cinquante-cinq, * de Albert LE CHARTIER, chaudronnier, cinquante-quatre M1 atos, 35, rue Saint Antoine, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron dissement de Paris./. Sackery lucksands Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * Donato JACONELLI, né & Saint-Biag10 (Italie) le quat orze avril mil neuf cent dix, garçon-magon, domici lié & Bentilly (Seine) 30, avenue Jean Jaurss, fils de Biafféo JACONELLI, et de Lucia JAESVELLI, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq seize heures dix, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. LM Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis Jeann ROUSSEAU, née a Cervon (Nievre) le huit juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, * domiciliée a' Paris, 30, ree du Temple, fille de Pierre ROUSSEAU, et de MarieVINCENT, époux décédés.- * Veuve de Théophile COMBETTE. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heun res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PS - Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures, est décédé en son domicile,5 B - vard Bourdon, Alexandre Gaston BASTIEN, né a Asnieres (Se ine) le vingt-neut mars mil huit cent soixante - -seine, fils de Alexandre Antoine BASTIEN, et de Prudence Marie Louise FOURCAULT,* époux décédés. Veuf en premieres noces de Jeanne Berthe Clotilde MORISSET. Epoux en sécondes noces de * Eliane, Louisette Marcelle LE FUR. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf ent cinquante-ciug, onze ** heures, sur la déclaration de Eliane LE FUR, épouse du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Michel Louis Robert CATOIRE, Matire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le vingtgquatre septembre mil neur cent cinquante-cinq, une heure quinze, est décédée en son domicile, * 88, quai de 1 *Hôtel de Ville : Pauline Marthe CARRY, née a Paris (XIV°) le trente-un janvier mil huit ** cent soixante-qustOrze, sans profession, fille de Thomas CARRY, et de Victore VAPAILLE, époux décédés.- Epouse de Léon LAMBERT. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-cing, dix heures, sur * la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Mi chel Louis Robert CATOIRE, Me. ire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Nonnhar Le Le vingt-quatr septembre mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures, est décédée en son domicile, 35, rue He Saint-Antoine, Marcelle Louise Francine LE GUILLOU, née a Pléherel ( côtes-du~Nord) le trente soptemirre mil * le neur cent sept, sans profession, fillé de Marcel LE GUILLOU, et de Aurélie Marie Joseph te décédés, BESREST, épor Epouse de Maurice Henri HOUZÉ. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent Lu quinze heures, sur la déclaration cinquante-cinq, * de Albert LE CHARTIER, chaudronnier, cinquante-quatre M1 atos, 35, rue Saint Antoine, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron dissement de Paris./. Sackery lucksands 