Canquante-eing A.diM Mudist Le vingt-trois décembre mil neuf cert cinquante- cinq six heures, est décédé en son domicile, Delhi 8 rue Simon le Franc, François VALADOU, né a Aurillac Fountal) le deux décembre mil huit cent soixante - A dix-huit, chimiste, fils de Séverin VALADOU, et de Françoise NIGOU, époux décédés. Veur de Marie Pauline e RICORDEAU. Dressé le vingt-trois décembre mil neu : f cent cinquarte-cinq, treize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quararye-six ans, employé, 104 rue d'Aube villiers, qui lecture faite, & sigré avec NOUS M1 chel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le vingt-deux décembre mil neu r cert cinquante-cinq, dix-sept heures quieze, est décédée 1 place du Parvis il Anna GRAF, née s. Ge re ve (Suisse) le dix-neu f aout mil huit ent sans profassion, domici - liée a Paris, 5, rue Perrault, fille de Henri GRAF, et de Euphrasing MALHER, époux décédés. Veuve de Char - IS les MATOUILLOT. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze ne ures, sur la décla-E ration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec a A Nous, Michel Louis Robe,rt CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PM Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinguante-cinq, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** il Sylvain Xavier Paul MORLON, né aussein-Dey (Alger) le treize mai mil near cent quatre, comptable, domici- lié a Paris, 6, rue Montgolfier, fils de Jacques MORLON, et de Jeanne Rosine GROUIX, époux dééédés. Divor- D cé en premieres noces de Marie Jeanne Alice RIBES. Epoux en secondes noces de Marguerite Marie FAYGEAUD.-* A Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-cinq, se ize he ures trente, sur la déclaration de ** Lucien GOILOINEAU; quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a sigré avec pous, * * Mi chel Louis Robert CATQIRE, Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PT Le vingt-trois décembre mil neur cent cinquante-cinq trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Paul * * Edmond GUICHARD, né : Paris (x°) le vingt-neuf aout mil neuf cent neur, comptable, domicilié a Paris, 261, faubourg Saint-Martin, fils de Léon GUICHARD, sans profession, domicilié a Bondy (Seine) 171, rue" Charles Ferdinand, et de Juliette Elise Elodie BOUVIER, son épouse, décédée. Epoux de Madeleine Angele Ghislaine * HOET. Dressé le vingt, trois décembre mil neuf cent cinquante-cing, dir-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quararte-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, * * Michel Louis Robert CATOI RE, Mains-Adjoint du IV° arrondissement de, Paris./. MY Le vingt-trois décembre milneur cent cinquante-cinq, est décédé 24, rue de la Carisaie, * * Teanne Berthe BAZOIN, née & Bordeaux (Gironde) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans * profession, fille de Jean Emile BAZOIN, et de Jearne DUTRAIT, époux décédés. Epouse de Faul Alexandre *** FOSSE. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquarte-cinq, dix-sept heures trente, sur la décla- ration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rued'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé * .vec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, mains-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. swyshol Canquante-eing A.diM Mudist Le vingt-trois décembre mil neuf cert cinquante- cinq six heures, est décédé en son domicile, Delhi 8 rue Simon le Franc, François VALADOU, né a Aurillac Fountal) le deux décembre mil huit cent soixante - A dix-huit, chimiste, fils de Séverin VALADOU, et de Françoise NIGOU, époux décédés. Veur de Marie Pauline e RICORDEAU. Dressé le vingt-trois décembre mil neu : f cent cinquarte-cinq, treize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quararye-six ans, employé, 104 rue d'Aube villiers, qui lecture faite, & sigré avec NOUS M1 chel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le vingt-deux décembre mil neu r cert cinquante-cinq, dix-sept heures quieze, est décédée 1 place du Parvis il Anna GRAF, née s. Ge re ve (Suisse) le dix-neu f aout mil huit ent sans profassion, domici - liée a Paris, 5, rue Perrault, fille de Henri GRAF, et de Euphrasing MALHER, époux décédés. Veuve de Char - IS les MATOUILLOT. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze ne ures, sur la décla-E ration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec a A Nous, Michel Louis Robe,rt CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PM Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinguante-cinq, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** il Sylvain Xavier Paul MORLON, né aussein-Dey (Alger) le treize mai mil near cent quatre, comptable, domici- lié a Paris, 6, rue Montgolfier, fils de Jacques MORLON, et de Jeanne Rosine GROUIX, époux dééédés. Divor- D cé en premieres noces de Marie Jeanne Alice RIBES. Epoux en secondes noces de Marguerite Marie FAYGEAUD.-* A Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-cinq, se ize he ures trente, sur la déclaration de ** Lucien GOILOINEAU; quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a sigré avec pous, * * Mi chel Louis Robert CATQIRE, Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PT Le vingt-trois décembre mil neur cent cinquante-cinq trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Paul * * Edmond GUICHARD, né : Paris (x°) le vingt-neuf aout mil neuf cent neur, comptable, domicilié a Paris, 261, faubourg Saint-Martin, fils de Léon GUICHARD, sans profession, domicilié a Bondy (Seine) 171, rue" Charles Ferdinand, et de Juliette Elise Elodie BOUVIER, son épouse, décédée. Epoux de Madeleine Angele Ghislaine * HOET. Dressé le vingt, trois décembre mil neuf cent cinquante-cing, dir-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quararte-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, * * Michel Louis Robert CATOI RE, Mains-Adjoint du IV° arrondissement de, Paris./. MY Le vingt-trois décembre milneur cent cinquante-cinq, est décédé 24, rue de la Carisaie, * * Teanne Berthe BAZOIN, née & Bordeaux (Gironde) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans * profession, fille de Jean Emile BAZOIN, et de Jearne DUTRAIT, époux décédés. Epouse de Faul Alexandre *** FOSSE. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquarte-cinq, dix-sept heures trente, sur la décla- ration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rued'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé * .vec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, mains-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. swyshol 