Vu la 11 cation a NOUS faite le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-cinq, d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine, en date du premier juillet mil neuf cent cinquarte-cinq, 11 a été extrait * Tribunal Dit et déclare que le six mas mil neuf cent quarante-trois, est décédé a ** ce qui suit : Le Drancy (Seine) Idel ROSENBERG, domicilié a Paris (IV°) 27, rue des Ecouffes, né & Rornassow (Pologne) le * quat orze mai mil neu f cent un, fils de Isaac ROSENBERG, et de Sayfra ROSENBLAT, son épouse. Epoux de Chaja FRAJLICH. Dit que le présent- jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé, et qu 'il sera oppesable * aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du aispositif_ du présent jugedent sur les registres de 1'btat civil du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les * mentions 1 'officier de 1 'Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des * articles 49, 79 et 91 ( 2e alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante - cinq, seize heures, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Le dix-neuf octobre mil neu 1 cent cinquante-cinq une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Pauline *** VALENTIN, née a Vore y-sur-Arzon (Haute-Loire) le sept septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans pro- fession, domiciliée a Paris 29, quai Bourbon, fille de Jean VALENTIN, etde Sylvie FOURNERIE, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cinquantercinq, douze heures, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, ** Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisseme de Paris./. VM Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * Jeanne Rosalie BERAUD, née a Paris (XI°) le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée 'a Paris, 35, nue de Cléry, fille de Jean Marie BERAUD, et de Antoinette Ernestine BRITZ, époux décédés. Veuve de Camille Eugene BURCEREY. Dressé le dix-neuf octobre mil nouf ent cinquante-cinq traize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIFE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Pr Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures cinquante, est accouchée d  un enfant * *, présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Roseline LE MIRRONET, née a Bégard (côtes-du-Nord) le deux ** janvier mil neu f cent vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 14, rue Rampon. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf ent cinquante-cinq, quat orze heures, sur la déclaration de quarante- six ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite, a signé ave c * * NOUS, Mi chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M Le dix-neul octobre mil neuf cent diquante-cinq, onze heures, est décédé en son domicile, 15, rue d'Arcole Emile Jean Lucier René MOURIOD, né au Havre (Seine-Maritime) le cinq janvier mil huit ent sans profession, fils de Jean Pierre MOURIOD, et de Marie Laurette Irma FREULON, époux ascedes. Divorcé de Genevieve Louise Vietorine MAUCHIN. - Dressé le dix-neu f octobre mil neuf œnt cinquante-cing, dix-huit ** heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinc ans, mployée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. sprint Suddress Vu la 11 cation a NOUS faite le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-cinq, d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine, en date du premier juillet mil neuf cent cinquarte-cinq, 11 a été extrait * Tribunal Dit et déclare que le six mas mil neuf cent quarante-trois, est décédé a ** ce qui suit : Le Drancy (Seine) Idel ROSENBERG, domicilié a Paris (IV°) 27, rue des Ecouffes, né & Rornassow (Pologne) le * quat orze mai mil neu f cent un, fils de Isaac ROSENBERG, et de Sayfra ROSENBLAT, son épouse. Epoux de Chaja FRAJLICH. Dit que le présent- jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé, et qu 'il sera oppesable * aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du aispositif_ du présent jugedent sur les registres de 1'btat civil du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les * mentions 1 'officier de 1 'Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des * articles 49, 79 et 91 ( 2e alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante - cinq, seize heures, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Le dix-neuf octobre mil neu 1 cent cinquante-cinq une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Pauline *** VALENTIN, née a Vore y-sur-Arzon (Haute-Loire) le sept septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans pro- fession, domiciliée a Paris 29, quai Bourbon, fille de Jean VALENTIN, etde Sylvie FOURNERIE, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cinquantercinq, douze heures, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, ** Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisseme de Paris./. VM Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * Jeanne Rosalie BERAUD, née a Paris (XI°) le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée 'a Paris, 35, nue de Cléry, fille de Jean Marie BERAUD, et de Antoinette Ernestine BRITZ, époux décédés. Veuve de Camille Eugene BURCEREY. Dressé le dix-neuf octobre mil nouf ent cinquante-cinq traize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIFE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Pr Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures cinquante, est accouchée d  un enfant * *, présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Roseline LE MIRRONET, née a Bégard (côtes-du-Nord) le deux ** janvier mil neu f cent vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 14, rue Rampon. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf ent cinquante-cinq, quat orze heures, sur la déclaration de quarante- six ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite, a signé ave c * * NOUS, Mi chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M Le dix-neul octobre mil neuf cent diquante-cinq, onze heures, est décédé en son domicile, 15, rue d'Arcole Emile Jean Lucier René MOURIOD, né au Havre (Seine-Maritime) le cinq janvier mil huit ent sans profession, fils de Jean Pierre MOURIOD, et de Marie Laurette Irma FREULON, époux ascedes. Divorcé de Genevieve Louise Vietorine MAUCHIN. - Dressé le dix-neu f octobre mil neuf œnt cinquante-cing, dix-huit ** heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinc ans, mployée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. sprint Suddress 