TAME Deux Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-cing dix-huit heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Eugénie MOUVIER, née a Mivaise vingt mars mil huit cent soixante-dix-neuf, * sans profession, domiciliée a Paris, 19, rue des Ursins, fille de Victor Edmond MOUVIER, et de Maria *** Adolphine MEUNIER, époux décédés. Divorcée de Désiré COTTERET. Dressée vingt-deur aout mil neuf cent * cinquante-cinq, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé,* 1 Place du Parvis, Qui lecture faite, & signe avec Nous, Lucien Camilie THENIER, du IV° * arrondissement de Paris./. fG Maya Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Marie CarOline BASTIDE, née à Paris (XX°) le vingt-un janvier mil huit cent quatre-vingt-seise, sans profession domiciliée a Plessis-Trévise (Seine-de-Oise) avenue Pasteur, fille de Alexandre BASTIDE, et de Clara HUND, époux décédés. Epouse de Georges Henri BLONDET. Dressé ie vingt-deux aout mil neuf cent seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° the arrondissement de Paris./. Mainja Le vingtzdeux aofit mil neur cent cinquante-cinq, tre ize heures, est décédé en son domicile, 4 rue Bourg Tibourg : Jean-Baptiste NARQUIN, né a Bona (Nievre) le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-seize, ** sans profession, fils de Jean Baptiste NARQUIN, et de Marie GIRARD, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marie Henristte Amélie NAUSSAC.- Epoux en se condes noces de Ernestine Eugénie MILLION. Dressé le vingt-trois a OUT mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la aéclaration de Suzanne BIGOT, quarante- cinq ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Lucien Camille * * THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Singel king Le vingt-deux aout mil neuf cent einquante-cinq sept heurss, est décédée en son domicile 23, rue Vieille du Temple : Catherine NICLAS, née a Gien (Loiret) le vingt-un juin mil huit cent soixante-seize, sans **** profession, fille de Nicolas NICLAS, et de Madeleine Catherine WIBERFURTH, époux décédés. Veuve en pre - mieres noces de Léon Henri LOURY.- Veuve en se eondes nodes de Albert Désiré THIBESARD.- Dressé le vingt- trois août mil neu f cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé ave Nous, Lucien Camille THENIER, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wyshay Le vingt-trois out mil neuf cent einquante-cinq, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 43, rue Rambuteau : Nicolo RAGaGNIN, né & Pardenone (Italie) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-treize, * 1 carreleur, fils de Giovanni RAGAGNIN, et de Antonia LUS, époux décédés. Epoux de Paola KUDLASSZYK.- Dressé le vingt-quatre aout mil nuf cent einquante-cinq dix heures, sur la déclaration de Fedora RAGAGNIN, **** trente ans, sténotypiste, 43, rue Rambuteau, fille du défunt, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Lucien Camille THENIER, laire-Adjoint du IV° arrondissemert de Paris./. , 1 Teolora Ragagmic Ray TAME Deux Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-cing dix-huit heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Eugénie MOUVIER, née a Mivaise vingt mars mil huit cent soixante-dix-neuf, * sans profession, domiciliée a Paris, 19, rue des Ursins, fille de Victor Edmond MOUVIER, et de Maria *** Adolphine MEUNIER, époux décédés. Divorcée de Désiré COTTERET. Dressée vingt-deur aout mil neuf cent * cinquante-cinq, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé,* 1 Place du Parvis, Qui lecture faite, & signe avec Nous, Lucien Camilie THENIER, du IV° * arrondissement de Paris./. fG Maya Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Marie CarOline BASTIDE, née à Paris (XX°) le vingt-un janvier mil huit cent quatre-vingt-seise, sans profession domiciliée a Plessis-Trévise (Seine-de-Oise) avenue Pasteur, fille de Alexandre BASTIDE, et de Clara HUND, époux décédés. Epouse de Georges Henri BLONDET. Dressé ie vingt-deux aout mil neuf cent seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Lucien Camille THENIER, Maire-Adjoint du IV° the arrondissement de Paris./. Mainja Le vingtzdeux aofit mil neur cent cinquante-cinq, tre ize heures, est décédé en son domicile, 4 rue Bourg Tibourg : Jean-Baptiste NARQUIN, né a Bona (Nievre) le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-seize, ** sans profession, fils de Jean Baptiste NARQUIN, et de Marie GIRARD, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marie Henristte Amélie NAUSSAC.- Epoux en se condes noces de Ernestine Eugénie MILLION. Dressé le vingt-trois a OUT mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la aéclaration de Suzanne BIGOT, quarante- cinq ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Lucien Camille * * THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Singel king Le vingt-deux aout mil neuf cent einquante-cinq sept heurss, est décédée en son domicile 23, rue Vieille du Temple : Catherine NICLAS, née a Gien (Loiret) le vingt-un juin mil huit cent soixante-seize, sans **** profession, fille de Nicolas NICLAS, et de Madeleine Catherine WIBERFURTH, époux décédés. Veuve en pre - mieres noces de Léon Henri LOURY.- Veuve en se eondes nodes de Albert Désiré THIBESARD.- Dressé le vingt- trois août mil neu f cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé ave Nous, Lucien Camille THENIER, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wyshay Le vingt-trois out mil neuf cent einquante-cinq, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 43, rue Rambuteau : Nicolo RAGaGNIN, né & Pardenone (Italie) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-treize, * 1 carreleur, fils de Giovanni RAGAGNIN, et de Antonia LUS, époux décédés. Epoux de Paola KUDLASSZYK.- Dressé le vingt-quatre aout mil nuf cent einquante-cinq dix heures, sur la déclaration de Fedora RAGAGNIN, **** trente ans, sténotypiste, 43, rue Rambuteau, fille du défunt, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Lucien Camille THENIER, laire-Adjoint du IV° arrondissemert de Paris./. , 1 Teolora Ragagmic Ray 