Trente Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante- cinq, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Henri constant GASSER, né à (Hayt-Rhin) le dix-neuf mai mil huit ** cent quatre-vingt-deux, sans profession, domicilié B boulevard Saint-Martin, fils de Maria * * * GASSER, décédée. Epoux de Jearne Barbe HAFELE. - Dreasé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-cing, A ' dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, 8 signé ave Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondi sse me nt de 1e Paris./. her at An A Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-cing huit heures, est décédé 10, rue des Deux Ponts, *** th FrançOis Claude RAPHARD, né & Saint-Etienne (Loire) le dix mil huit cent quatre-vingt-treize sans * profession, domicilié & Paris, 14, rue Eugene Carriere, fils de Pierre RAPHARD, et de Jeanne RIBE, époux décédés. Epoux de Fideline Mathilde DEBRUYNE. Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-cinq Ar dix-sept heures vingt, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Auber - 4, villiers, qui lecturre faite, & signé- ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris./. reynbor Le vingt-sept octobne mil nuf cent cinquante-cing, quatorze heures dix, est décédée 1 Place du' Parvis, * Marie MAGN ANT, née a Wasigny (Ardennes) le dix-sept avril mil huit soixante-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 45, rue 'Ge offroy 1 "angevin, fille de Nicolas Elie MAGNANT, et de Marie Jeanne Anais * LECLERE, époux décédés. Veuve de Marie Emile MARANDEL.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf œnt ein - quante-cinq, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robett CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arron dissement de Paris./ per Le vingt-huit octobre mil neuf ent cinquante-cing trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite RAYN AUD, née : Videix (Haute=Vienne le cinq mars mil huit cent quatrowvingt-quatre, employée* de maison, domiciliée a Paris, 10, rue de la Tacherie, fille de Jean RAYN AUD, et de Marie MI CHEL, époux decides. Célibataire. Dressé le vingt-huit otobre mil neuf cent einquante-cinq, quinze heures, sur la *** déclaration de Lu cien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, M1 chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Pes vingt-sept octobre mil neuf cent seize heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Le Paul François LADAVID, né is Paris (XIV°) le dix_ décembre mil huit œnt quatre-vingt-quinze sans profes - domicilié à Paris, 25, rue de Venise, fils de Fernand François Henri LADAVID, et de Marie BAILLAIT, époux sion, décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit octobre mil neur cinquante-cing seize heures, sur & * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, * signé ave e NOUS, M1 chel Louis Robert catoirs, Maire-Adjoint du IV°. arrondissement de Chechiates Paris./. this Trente Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante- cinq, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Henri constant GASSER, né à (Hayt-Rhin) le dix-neuf mai mil huit ** cent quatre-vingt-deux, sans profession, domicilié B boulevard Saint-Martin, fils de Maria * * * GASSER, décédée. Epoux de Jearne Barbe HAFELE. - Dreasé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-cing, A ' dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, 8 signé ave Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondi sse me nt de 1e Paris./. her at An A Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-cing huit heures, est décédé 10, rue des Deux Ponts, *** th FrançOis Claude RAPHARD, né & Saint-Etienne (Loire) le dix mil huit cent quatre-vingt-treize sans * profession, domicilié & Paris, 14, rue Eugene Carriere, fils de Pierre RAPHARD, et de Jeanne RIBE, époux décédés. Epoux de Fideline Mathilde DEBRUYNE. Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-cinq Ar dix-sept heures vingt, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Auber - 4, villiers, qui lecturre faite, & signé- ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris./. reynbor Le vingt-sept octobne mil nuf cent cinquante-cing, quatorze heures dix, est décédée 1 Place du' Parvis, * Marie MAGN ANT, née a Wasigny (Ardennes) le dix-sept avril mil huit soixante-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 45, rue 'Ge offroy 1 "angevin, fille de Nicolas Elie MAGNANT, et de Marie Jeanne Anais * LECLERE, époux décédés. Veuve de Marie Emile MARANDEL.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf œnt ein - quante-cinq, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robett CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arron dissement de Paris./ per Le vingt-huit octobre mil neuf ent cinquante-cing trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite RAYN AUD, née : Videix (Haute=Vienne le cinq mars mil huit cent quatrowvingt-quatre, employée* de maison, domiciliée a Paris, 10, rue de la Tacherie, fille de Jean RAYN AUD, et de Marie MI CHEL, époux decides. Célibataire. Dressé le vingt-huit otobre mil neuf cent einquante-cinq, quinze heures, sur la *** déclaration de Lu cien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, M1 chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Pes vingt-sept octobre mil neuf cent seize heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Le Paul François LADAVID, né is Paris (XIV°) le dix_ décembre mil huit œnt quatre-vingt-quinze sans profes - domicilié à Paris, 25, rue de Venise, fils de Fernand François Henri LADAVID, et de Marie BAILLAIT, époux sion, décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit octobre mil neur cinquante-cing seize heures, sur & * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, * signé ave e NOUS, M1 chel Louis Robert catoirs, Maire-Adjoint du IV°. arrondissement de Chechiates Paris./. this 