dix hult Vu la signification & NOUS faite le vingt-huit septembre neuf cent cinquante-cinq, du disposi- tif d un jugement rendu par le Tribunal civil de la en date du trois juin mil neuf cent * cinquante-cinq, il e été extrait de qui suit : Le tribunal ..... dit et déclare que le neuf février mil neuf cent quarante-trois, est décédée & Drancy (Seine) Esther WERKOWSKI, domi ciliée a Paris (IV°) 61, rue de la Verrerie, sans'autre renseignement. D1 t que le présent jugement tiendra lieu facte de ae oi's de la su et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91, du code civil. Ordonne la * transcription du dispositif du- présent jugement sur les registres de l'état Civil de la mirie du IV° ar - is rondissement de Paris, dit qu en as qui concerne les mentions, l'officier de 1 'Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme * * o alinéa) du code civil.- Re jette le surplus de l a requste.- TRANSCRIT le tretire septembre mil neu : cent * * cinquante-cinq, quinze heurss, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisse me nt de Paris./, U Le trente septembre mil neuf dent cinquante-cinq, trois he ures, est décédé 1 Place du Parvis, André Etienne LAFAIE, né a Limoges Haute-Vienne) le vingt-cinq novembre mil neur cent cinq, sans profession, sans domi - cile fixe, fils de Arthur LAFAIE, et de Jearme CAPOROSSI, époux décédés. Célibataire. Dressé le trente * * septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures dix, sur la' déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Rübert CA - TOIRE, Maire-Adjoint, du IV° arrondissement de Paris./. for suckers Le trente septembre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Louise LAGRUE, née a Nevers (Nievre) le six janvier mil huit on quatre-vingt-mauf, sans profession, domi- ciliée a Paris, 2, rue Brisemiche, fille de Louis LAGRUE, et de Jeanne GUENOT, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Baptiste BENIMELI. Epouse en seconds noces de Edouard Ernest Eugene DIOLOT. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-six ans, employé, 1 Place'du' Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE Mairo-Adjoint du IV° aprondissement de Paris./. for Le trente septembre mil neul cent cinquante-cinq, neuf heures trente, est décédée en son domicile, 14, rue du Cloitre N9tre-Dame, Elise RICHARD, née a Cahors (Lot) le six juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Jean Louis I CHARD, et de Apollonie BORIE, époux décédés. Epouse de Eugene FRERE.- ** Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures, sur ladéclaration de Suzanna * * BIGOT, quarante-cinq ans, employes, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé ave c Nous, * * Michel Louis Robert CATOIRE, jaine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Sprigoh Auding Le premier octobre mil neuf ent cinquante-cinq, deux heures, est décédée en son domicile, 12 rue Saint-Paul Berthe ECKMANN, née a Lodz (Pologne) le cinq mars mil neuf cent sept, sans profession, fille de Abraham **** ECKMANN. et de Frida RUPERTY, époux décédés. Epouse de David GRAUER. Dressé lé premier octobre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice LANGER, vingt-gept ans, employé, 30, rue de Rivoli, qui lecture faite, a signé avec NOU S, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris./. Dechine dix hult Vu la signification & NOUS faite le vingt-huit septembre neuf cent cinquante-cinq, du disposi- tif d un jugement rendu par le Tribunal civil de la en date du trois juin mil neuf cent * cinquante-cinq, il e été extrait de qui suit : Le tribunal ..... dit et déclare que le neuf février mil neuf cent quarante-trois, est décédée & Drancy (Seine) Esther WERKOWSKI, domi ciliée a Paris (IV°) 61, rue de la Verrerie, sans'autre renseignement. D1 t que le présent jugement tiendra lieu facte de ae oi's de la su et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91, du code civil. Ordonne la * transcription du dispositif du- présent jugement sur les registres de l'état Civil de la mirie du IV° ar - is rondissement de Paris, dit qu en as qui concerne les mentions, l'officier de 1 'Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme * * o alinéa) du code civil.- Re jette le surplus de l a requste.- TRANSCRIT le tretire septembre mil neu : cent * * cinquante-cinq, quinze heurss, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisse me nt de Paris./, U Le trente septembre mil neuf dent cinquante-cinq, trois he ures, est décédé 1 Place du Parvis, André Etienne LAFAIE, né a Limoges Haute-Vienne) le vingt-cinq novembre mil neur cent cinq, sans profession, sans domi - cile fixe, fils de Arthur LAFAIE, et de Jearme CAPOROSSI, époux décédés. Célibataire. Dressé le trente * * septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures dix, sur la' déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Rübert CA - TOIRE, Maire-Adjoint, du IV° arrondissement de Paris./. for suckers Le trente septembre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Louise LAGRUE, née a Nevers (Nievre) le six janvier mil huit on quatre-vingt-mauf, sans profession, domi- ciliée a Paris, 2, rue Brisemiche, fille de Louis LAGRUE, et de Jeanne GUENOT, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Baptiste BENIMELI. Epouse en seconds noces de Edouard Ernest Eugene DIOLOT. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-six ans, employé, 1 Place'du' Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE Mairo-Adjoint du IV° aprondissement de Paris./. for Le trente septembre mil neul cent cinquante-cinq, neuf heures trente, est décédée en son domicile, 14, rue du Cloitre N9tre-Dame, Elise RICHARD, née a Cahors (Lot) le six juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Jean Louis I CHARD, et de Apollonie BORIE, époux décédés. Epouse de Eugene FRERE.- ** Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures, sur ladéclaration de Suzanna * * BIGOT, quarante-cinq ans, employes, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé ave c Nous, * * Michel Louis Robert CATOIRE, jaine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Sprigoh Auding Le premier octobre mil neuf ent cinquante-cinq, deux heures, est décédée en son domicile, 12 rue Saint-Paul Berthe ECKMANN, née a Lodz (Pologne) le cinq mars mil neuf cent sept, sans profession, fille de Abraham **** ECKMANN. et de Frida RUPERTY, époux décédés. Epouse de David GRAUER. Dressé lé premier octobre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice LANGER, vingt-gept ans, employé, 30, rue de Rivoli, qui lecture faite, a signé avec NOU S, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris./. Dechine 