alquante troir Add.Huddan dix-meuf décombre mil neur eart cirquante-cirq, six est décédé en son domicile, 28, de Rivoli, George st Philippe MULLER, né à Strasbourg (Bas-Min) le vingt novembre mil huit dent soixante- are, Directeur commercial, fils de George MOLLER, et de Thérèse STEIN. époux décédés. Epoux de Eugérie ** pe DRIEUX. Dreasé le dix-muf décembre mil neuf am cizquants-cinq, quat orne heures vingt. sur la décla- de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avee . michel Louis Robert CATOIRE, Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wynher diz-meuf décembze mil neur vingt-deuz heursa est décédé e n son 32 trette. domicile, I de Rivoli, Wolf Ber GITELMAN, né à Biala (Pologno) le vingtysept mai mil huit * smorgant, domicilié comma dessus, fils de Abram Jankiel GITELMAN, et de Chan Léa BLNUBERG, époux décédés. voros en premicims noda de Sarah ROSEMBERG. Epoux en secondes noces de Céeile KAPELOVICI. Dressé le vingt cembre mil nour dent neuf heums, aur la déclaration de André WYNHANT, quaraite-six ployé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a sigré ave e Nous, Mehel Louis Robert maire - joint du IV° arroniissoment de Paris./. Wyston décembre mil neur dent douda houres dix, est déclié 1 place du Parvie, Maurice a Dijon côte d'Or) le virgi-un juir mil huit ant quatm-vingt-quatorie, profession, domici- a Paris, 136 Boelevard Malesherbes, fils de Pierne DUGE, et de Appoline BORNE, époux décédés. Divores * noma de lhrie Madeleine PADIOS, Veuve en nodes de Emmilie Marguerite Anno LEREVRE.- le vingt décembre mil poul cunt quatorne houmes, sur la déclaration de Lucion GUILOY- . querante-six ans, ampleyé, 1 Place du Parvis, qui lectum faite, a signé ave e Nous, Michol Louis Robert IRE, du IV° arrondiesoment de Paris./. pr School 1a-Hou t décumbze mil neuf cirquante-cinq, dix-seps est décédé 1 plase du Parvis, Andxé * z. né à Schaerbe ok (Belgigw) le onae juin mil huit cert soizante-sept, domicilié i Paris, * Mortorgueil. file de Théodore MOOTZ, et de Anne Marde Thérise époux décédés. Veur da * ette Adolo DELHAY. Dreasé le vingt décumbre mil neur ont quatormo hourse dix, sue 1s ** aration de quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectum a signé * I nous, M1 chel Louis nobert CATOIFE, tim-Adjoint du IV° aprondissement de Paria./. P7 Lx-nev f décembre mil neuf edequante-cinq, dia-huit heurea crezto, est dicédée 1 du Parvis, the Esther HALBER. não à Ostrow (Pologne) le vingt juin mil mou! ent doux, sans profession, domiciliée à Se 25, rue dea pontaines du Temple, fille de Mosako HALBER, et de Hawa Blums BROMBERG, époux décédés., * n te de Samul Devid Dressé le vingt décumbire mil neuf cont quinme heures, aur 3° claration de Luctem GUILOINBAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé nous, Michel Louis Robert CATOIRE, mim-Adjoint du IVe arrondissemont de Paris./. er alquante troir Add.Huddan dix-meuf décombre mil neur eart cirquante-cirq, six est décédé en son domicile, 28, de Rivoli, George st Philippe MULLER, né à Strasbourg (Bas-Min) le vingt novembre mil huit dent soixante- are, Directeur commercial, fils de George MOLLER, et de Thérèse STEIN. époux décédés. Epoux de Eugérie ** pe DRIEUX. Dreasé le dix-muf décembre mil neuf am cizquants-cinq, quat orne heures vingt. sur la décla- de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avee . michel Louis Robert CATOIRE, Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wynher diz-meuf décembze mil neur vingt-deuz heursa est décédé e n son 32 trette. domicile, I de Rivoli, Wolf Ber GITELMAN, né à Biala (Pologno) le vingtysept mai mil huit * smorgant, domicilié comma dessus, fils de Abram Jankiel GITELMAN, et de Chan Léa BLNUBERG, époux décédés. voros en premicims noda de Sarah ROSEMBERG. Epoux en secondes noces de Céeile KAPELOVICI. Dressé le vingt cembre mil nour dent neuf heums, aur la déclaration de André WYNHANT, quaraite-six ployé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a sigré ave e Nous, Mehel Louis Robert maire - joint du IV° arroniissoment de Paris./. Wyston décembre mil neur dent douda houres dix, est déclié 1 place du Parvie, Maurice a Dijon côte d'Or) le virgi-un juir mil huit ant quatm-vingt-quatorie, profession, domici- a Paris, 136 Boelevard Malesherbes, fils de Pierne DUGE, et de Appoline BORNE, époux décédés. Divores * noma de lhrie Madeleine PADIOS, Veuve en nodes de Emmilie Marguerite Anno LEREVRE.- le vingt décembre mil poul cunt quatorne houmes, sur la déclaration de Lucion GUILOY- . querante-six ans, ampleyé, 1 Place du Parvis, qui lectum faite, a signé ave e Nous, Michol Louis Robert IRE, du IV° arrondiesoment de Paris./. pr School 1a-Hou t décumbze mil neuf cirquante-cinq, dix-seps est décédé 1 plase du Parvis, Andxé * z. né à Schaerbe ok (Belgigw) le onae juin mil huit cert soizante-sept, domicilié i Paris, * Mortorgueil. file de Théodore MOOTZ, et de Anne Marde Thérise époux décédés. Veur da * ette Adolo DELHAY. Dreasé le vingt décumbre mil neur ont quatormo hourse dix, sue 1s ** aration de quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectum a signé * I nous, M1 chel Louis nobert CATOIFE, tim-Adjoint du IV° aprondissement de Paria./. P7 Lx-nev f décembre mil neuf edequante-cinq, dia-huit heurea crezto, est dicédée 1 du Parvis, the Esther HALBER. não à Ostrow (Pologne) le vingt juin mil mou! ent doux, sans profession, domiciliée à Se 25, rue dea pontaines du Temple, fille de Mosako HALBER, et de Hawa Blums BROMBERG, époux décédés., * n te de Samul Devid Dressé le vingt décumbire mil neuf cont quinme heures, aur 3° claration de Luctem GUILOINBAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé nous, Michel Louis Robert CATOIRE, mim-Adjoint du IVe arrondissemont de Paris./. er 