(B) Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures quarante- cinq, est décédée 1 Place du Parvis Adele LE RUN, née a Nantes (Loire-Inférieure) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans **** it profession, domi ciliée & Paris, 45, rue du Caire, fille de Guillaume LE RUN, et de Adele Marie LE DEIST, époux décédés. Célibataire. Dressé le six octobre mil neu f cent cinquante-cinq, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. * by ladaring Le six octobre mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Ange * * Prosper Casimir Marie EVIN, né a Sa.int-Jean-Brevelay (Morbihan) le dix-huit septembre mil huit cent * * sans profession, domicilié a Paris, 27, rue de la Ferronnerie, fils de Prosper Guil- laume EVIN, et de Marie Anne BRACONNIER, époux décédés. Epoux de Armandine Pauline CHOLLET. Dressé le * six octobre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PS Le cinq octobre mil nouf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Charles ** A VILLET, né a Paris (XII*) le neuf Sctobre mil huit cent quatre-vingt, retraité des Postes et Télégraphes, domicilié a Paris, 5, passage Pecquay, fils de Charles VILLET, et de Julie Marie Alphonsine LOSA, époux décédés. Veur en premieres noces de Marie Alexandrine DUMONT. Epoux en secondes noces de Suzanne Angéli- * na Maria PARRAIN. Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures dix, sur la déclara - * tion de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint-do IV° arrondissement de Paris./. this * Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Félix François Eugene LE CLECH, no i Nantes (Se etion de Chantenay)(Loire-inférieure) le quatre août mil neuf cent sept, manoeuvre, domicilié a Paris, 41-bis rue Montmartre, fils de Francis Louis LE CLECH, *** et de Marie Louise Eugénie LEMASSON, époux décédés. Célibataire. Dressé le six octobre milneuf cent *** cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV° arrondissement ,de Paris./. per l re M Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures quarante-cinq est décédé 1 Place du Parvis, t Jean Louis Marie SCOUARNEC, né a Plouray (Morbihan) le vingt-huit novembre mil neuf cent onze, commis aux A halles, domicilié à Paris, 108, rue Rambuteau, fils de Louis SCOUARNEC, et de Marie Joseph PALARIC, époux décédés. Epoux de Henriette Jeanne Marie BÉZIER. Dreasé le six octobre mil neu I cent cinquante-cinq ** * dixy sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. ben (B) Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures quarante- cinq, est décédée 1 Place du Parvis Adele LE RUN, née a Nantes (Loire-Inférieure) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans **** it profession, domi ciliée & Paris, 45, rue du Caire, fille de Guillaume LE RUN, et de Adele Marie LE DEIST, époux décédés. Célibataire. Dressé le six octobre mil neu f cent cinquante-cinq, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. * by ladaring Le six octobre mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Ange * * Prosper Casimir Marie EVIN, né a Sa.int-Jean-Brevelay (Morbihan) le dix-huit septembre mil huit cent * * sans profession, domicilié a Paris, 27, rue de la Ferronnerie, fils de Prosper Guil- laume EVIN, et de Marie Anne BRACONNIER, époux décédés. Epoux de Armandine Pauline CHOLLET. Dressé le * six octobre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PS Le cinq octobre mil nouf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Charles ** A VILLET, né a Paris (XII*) le neuf Sctobre mil huit cent quatre-vingt, retraité des Postes et Télégraphes, domicilié a Paris, 5, passage Pecquay, fils de Charles VILLET, et de Julie Marie Alphonsine LOSA, époux décédés. Veur en premieres noces de Marie Alexandrine DUMONT. Epoux en secondes noces de Suzanne Angéli- * na Maria PARRAIN. Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures dix, sur la déclara - * tion de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint-do IV° arrondissement de Paris./. this * Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Félix François Eugene LE CLECH, no i Nantes (Se etion de Chantenay)(Loire-inférieure) le quatre août mil neuf cent sept, manoeuvre, domicilié a Paris, 41-bis rue Montmartre, fils de Francis Louis LE CLECH, *** et de Marie Louise Eugénie LEMASSON, époux décédés. Célibataire. Dressé le six octobre milneuf cent *** cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV° arrondissement ,de Paris./. per l re M Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures quarante-cinq est décédé 1 Place du Parvis, t Jean Louis Marie SCOUARNEC, né a Plouray (Morbihan) le vingt-huit novembre mil neuf cent onze, commis aux A halles, domicilié à Paris, 108, rue Rambuteau, fils de Louis SCOUARNEC, et de Marie Joseph PALARIC, époux décédés. Epoux de Henriette Jeanne Marie BÉZIER. Dreasé le six octobre mil neu I cent cinquante-cinq ** * dixy sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. ben 