le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-cinq quatOrze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * Claude Louis Charles MORICET, né & Paris (IV°) le treize séptembre mil neuf cent trente, employé de Bureau domicilié à Paris, 4, place de la Porte de Bagnolet, fils de Louis Arsene Jean MORICET, rectifieur, et de * PaulerIsaure SAVANE, son épouse, sans profession, domiciliés & Paris, 4, place de la Porte de Bagnolet.- Célibataire. Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, * * Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 101 Chection Le vingt-huit aoit mil neu f cent cinquante-cinq, une he ure quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvie, * Samuel BALEN SI, né : Alger (Algérie) le vingt-quatre septembre mil huit cont soixante-dix-huit sans pro- fession, domicilié 8' Paris, 3, rue Chenier, fils de Daniel BALEN SI, et de Elisa TEBOUL, époux décédés.- Veuf de (sans renseignement. Dressé le vingt-neuf sout mil neuf. cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fin Dacharges Le vingt-huit mil neu f cent cinquante-cinq seize heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Léon joseph SELOSSE, né a Roubaix (Nord) le neuf mai mil huit cent goixante-treize, sans profession, domici - lié a Paris, 9, rue Mont thabor, fils de Jean Baptiste Louis Auguste SELOSSE, et de Silvie NAYSSENS, * * époux décédés. Veuf enpremie res noces de Elise FOUGNY. Epoux en secondes noces de Eugénie Aimée MEHAY.- Dressé le vingt-neur août mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze houres, sur la déclarat 10n de Lucien ** GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel * Louis Robert CATOIRE, Ma ire-adjoint du IV° arrondissement de Paris./. For Anding décédée Place du Parvis, Blan- Le vingt-huit mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures, est 1 che AGOGUÉ, née : Paris (xi°) le vingt-cing mai mil huit cent quatre-vingt-douze manutentionnaire, do - miciliée a Paris, 10, rue des Deux Ponts, fille de Eugénie AGOGUÉ, (sans au tre renseignement connu du *** dédarant) Divorcée en premieres noces de Victor Emmaruel HAMARD. Veuve en secondes noces de Louis * * * vergonjeanne. Dressé le aout mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturefaite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. The I Le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-cinq dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Tahar SARNI, - P né a Azazga Village de Charfa (Algérie) le quatre juin mil. neu f cent onze, manoeuvre, domicilié a Paris, B 5, rue Elie de Beaumont, fils de Ammar. SAFNI, et de Fatima BENNOUALA, époux décédés. Epoux de Fatima ** e CHENDER. Dressé le trente mil neul cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lu - q cien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, **** P. Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Ph Purchasing le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-cinq quatOrze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * Claude Louis Charles MORICET, né & Paris (IV°) le treize séptembre mil neuf cent trente, employé de Bureau domicilié à Paris, 4, place de la Porte de Bagnolet, fils de Louis Arsene Jean MORICET, rectifieur, et de * PaulerIsaure SAVANE, son épouse, sans profession, domiciliés & Paris, 4, place de la Porte de Bagnolet.- Célibataire. Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, * * Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 101 Chection Le vingt-huit aoit mil neu f cent cinquante-cinq, une he ure quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvie, * Samuel BALEN SI, né : Alger (Algérie) le vingt-quatre septembre mil huit cont soixante-dix-huit sans pro- fession, domicilié 8' Paris, 3, rue Chenier, fils de Daniel BALEN SI, et de Elisa TEBOUL, époux décédés.- Veuf de (sans renseignement. Dressé le vingt-neuf sout mil neuf. cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fin Dacharges Le vingt-huit mil neu f cent cinquante-cinq seize heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Léon joseph SELOSSE, né a Roubaix (Nord) le neuf mai mil huit cent goixante-treize, sans profession, domici - lié a Paris, 9, rue Mont thabor, fils de Jean Baptiste Louis Auguste SELOSSE, et de Silvie NAYSSENS, * * époux décédés. Veuf enpremie res noces de Elise FOUGNY. Epoux en secondes noces de Eugénie Aimée MEHAY.- Dressé le vingt-neur août mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze houres, sur la déclarat 10n de Lucien ** GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel * Louis Robert CATOIRE, Ma ire-adjoint du IV° arrondissement de Paris./. For Anding décédée Place du Parvis, Blan- Le vingt-huit mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures, est 1 che AGOGUÉ, née : Paris (xi°) le vingt-cing mai mil huit cent quatre-vingt-douze manutentionnaire, do - miciliée a Paris, 10, rue des Deux Ponts, fille de Eugénie AGOGUÉ, (sans au tre renseignement connu du *** dédarant) Divorcée en premieres noces de Victor Emmaruel HAMARD. Veuve en secondes noces de Louis * * * vergonjeanne. Dressé le aout mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturefaite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. The I Le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-cinq dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Tahar SARNI, - P né a Azazga Village de Charfa (Algérie) le quatre juin mil. neu f cent onze, manoeuvre, domicilié a Paris, B 5, rue Elie de Beaumont, fils de Ammar. SAFNI, et de Fatima BENNOUALA, époux décédés. Epoux de Fatima ** e CHENDER. Dressé le trente mil neul cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lu - q cien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, **** P. Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Ph Purchasing 