tix SAdeMath Le premier octobre mil neur cent cinquante-cinq, onze est décédé en son domicile, René Alfred George's DRIEN COURT, né a compiegne ( oise) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt, ** Ingénieur retraité de la Ville de Paris, fils de Louis Alfred DRIENCOURT, et de Laure FIOLET, époux dé - dédés. Epoux de Charlotte Marie Gabrielle BOUTELOUP.- Dressé le deux, octobre mil neuf cent cinq, neuf beures quinze, sur la déclaration de Jacques DRIEN COURT, trente-un ans, Directeur Financier, * 63, rue de la République a Saint-Mandé Seine), fils du défunt, qui lecture faite, & signé ave NOUS, ** m'ichel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Annirmant underson +Le premier octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 27, quai Albert Paul François BUGUET, né a Nogent le Rotrou (Eure-isLoir) le vingt-six mai mil huit cent juatre-vingt-un, retraits fils de Pauline BUGUET, décédée. Veuf de Marie Angele COUDRAY. Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt, sur la déclaration de andré WYNHANT, quarante - six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert ** CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. enhigition Le promier octobre mil neuf cent cinquante-cinq seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie *** Antoinette Blanche DESAINT, née a Paris (XVII°) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-sopt, * employée de commerce, domiciliée & Paris, 17, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Jules Eugene * DESAINT, et de Désirée CARPENTIER, époux décédés. Veuve en promieres de Gabriel Antoins Lucien* * GAILLARD. Veuve en secondes noces de Charles Maxime Camille VAYER. Dressé le deux octobre mil neul cent * cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, laine-Adjoint du IV° arron- dissement de Paris./ peing Le trOis octobre mil neuf cent cinquante-cinq trois heures, est décédée en son domicile, 26, rue de Sé - vigré, Marie Léonie Léocadie LAUNOIS, née a Samogneux (Meuse) le premier aout mil huit cent soixante-quinze sans profession, fille de François Nicolas LAUNOIS, et de Marie NOLLIN, époux décédés. Veuve de Ernest * * SOUVERAIN. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, & signé ave e Nous, * * Michel Louis Robert CATOIRE, Maine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Spright lawas Le deux octobre mil neuf cent cinquante-cinq six heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Jacques René PAUTRE, né & Flogny ( Yonne) le vingt mai mil neuf cent vingt-un, ingénieur radio, domicilié a Paris, 140, rue de Belleville, fils de Gaston Louis Narcisse PAUTRÉ, et de Yvonne Marcelle MOREAU, époux décédés. Epoux de Sonia LQ SER. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclar&- tion de Lucien GUILOINEA, quarante-si) ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. pen tix SAdeMath Le premier octobre mil neur cent cinquante-cinq, onze est décédé en son domicile, René Alfred George's DRIEN COURT, né a compiegne ( oise) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt, ** Ingénieur retraité de la Ville de Paris, fils de Louis Alfred DRIENCOURT, et de Laure FIOLET, époux dé - dédés. Epoux de Charlotte Marie Gabrielle BOUTELOUP.- Dressé le deux, octobre mil neuf cent cinq, neuf beures quinze, sur la déclaration de Jacques DRIEN COURT, trente-un ans, Directeur Financier, * 63, rue de la République a Saint-Mandé Seine), fils du défunt, qui lecture faite, & signé ave NOUS, ** m'ichel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Annirmant underson +Le premier octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 27, quai Albert Paul François BUGUET, né a Nogent le Rotrou (Eure-isLoir) le vingt-six mai mil huit cent juatre-vingt-un, retraits fils de Pauline BUGUET, décédée. Veuf de Marie Angele COUDRAY. Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt, sur la déclaration de andré WYNHANT, quarante - six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert ** CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. enhigition Le promier octobre mil neuf cent cinquante-cinq seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie *** Antoinette Blanche DESAINT, née a Paris (XVII°) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-sopt, * employée de commerce, domiciliée & Paris, 17, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Jules Eugene * DESAINT, et de Désirée CARPENTIER, époux décédés. Veuve en promieres de Gabriel Antoins Lucien* * GAILLARD. Veuve en secondes noces de Charles Maxime Camille VAYER. Dressé le deux octobre mil neul cent * cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, laine-Adjoint du IV° arron- dissement de Paris./ peing Le trOis octobre mil neuf cent cinquante-cinq trois heures, est décédée en son domicile, 26, rue de Sé - vigré, Marie Léonie Léocadie LAUNOIS, née a Samogneux (Meuse) le premier aout mil huit cent soixante-quinze sans profession, fille de François Nicolas LAUNOIS, et de Marie NOLLIN, époux décédés. Veuve de Ernest * * SOUVERAIN. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, & signé ave e Nous, * * Michel Louis Robert CATOIRE, Maine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Spright lawas Le deux octobre mil neuf cent cinquante-cinq six heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Jacques René PAUTRE, né & Flogny ( Yonne) le vingt mai mil neuf cent vingt-un, ingénieur radio, domicilié a Paris, 140, rue de Belleville, fils de Gaston Louis Narcisse PAUTRÉ, et de Yvonne Marcelle MOREAU, époux décédés. Epoux de Sonia LQ SER. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclar&- tion de Lucien GUILOINEA, quarante-si) ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. pen 