Le deux novembre mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Pary L Henriet te MARCHAND, & Paris le née quatorze-mai mil neu r cent dix, sans profession, sans domicile fi fille de Lucien MARCHAND, et de Victorine GIRARD, époux sans renseignement connu du déciarant.- Veuve d P u ... DESHORTIE (prénom inconnu du déclarant). Dressé le t rois novembre mil neuf cert cinquarte-cinq, qua il torze heurest sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si ans, employé, 1 Place du Parvis, * d qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondi ssement le -Paris./. r 67 Le trois novembre mil neuf ont cinquante-cinq, neuf héures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Le TOBIN, né & Monteforte d'Alpone (Italie) le vingt-six septembre mil huit ce tit soixante-onze, sans profes Fr sior, domicilie a Paris, 14, rue de Tracy, fils de Joseph TOBIN, et de Rosa VERGEAT, époux dééédés.- Veu pr de Eléonore BRANDIELE. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la décla Dr tion de Lucion GUILOINELAU, quarante-six ans, employé, 1 place du-Parvis, qui lecture faite, a signé a ve WY LO NOUS, Mi chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° `arrondissement de Paris./. per Le trois novembre mil neuf cent cinquante-cing, seize heures quarante-oinq, est décédée 1 Place du Parvi Berthe Louise-PINCON, née a Paris (XIV*) le einq février mil huit cent sans professio Le domiciliée a Paris, 42, rue de Montmorency, fille de Albert Joseph PINCON, et de Marie Bugérie LE HIR, * Je époux décédés. Veuve de Louis Martin Vietor COURTEILLE. Dressé le quatre novembre mil neuf ont cinquant pr eine, quatorze heures, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ars, employé, 1 Pla ce du Pa mi vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisse em de Paris./. Ad M Le ne sa Le trois novembre mil neui on diquarte-cinq, vingt-deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, : Dr Alfred André CHARLES, né a Paris (3°) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, qu domicilié 8 Paris, 96, boulevard Sébastopol, fils de Eugane Alfred CHARLES, et de Julia Maria SANTIAGO, * LO MASSUN, époux décéités. Célibataire. Dressé le quatre novembre mil neufreent cinquante-cinq, quinze heures sur Ia déclaration de Lucien QUILOINEA, quarante-si ans, employé, 1 place du Parvis, qui "lecture faite, signé ave e Nous, M1 de Louis Robert CATOIRE, Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. br andiates Le quatre novembre mil neur cent cinquante-cing, onne heures cinquante, est accouchée d'un enfant présent mant sans vis, 3, roe du Temple : Arlette Antoinette CLUTIER, née à Nanterre (Seina) le vi ngt-quatre jany Le mil nur cent mécanographe, épouse de Sarge Marcel CHARPENTIER, née a Versailles du se) le vingt-cirq mars mil neuf cent au 401e régiment 'Artillerie, domiciliés a Paris V 4 rue vaucanson.- Dressé le quatre novembre mil neur cant einquante-cinq, dix-huit heures, sur la déclarat MOT de Suzanne CLUTIER, quarante-deux ans, sans prófession, domicilié 4, rue Vaucanson, grand'me de L'enfant LEI qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Aijoint du IV° arrondi de qui Paris./. du di S Phick Candred Le deux novembre mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Pary L Henriet te MARCHAND, & Paris le née quatorze-mai mil neu r cent dix, sans profession, sans domicile fi fille de Lucien MARCHAND, et de Victorine GIRARD, époux sans renseignement connu du déciarant.- Veuve d P u ... DESHORTIE (prénom inconnu du déclarant). Dressé le t rois novembre mil neuf cert cinquarte-cinq, qua il torze heurest sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si ans, employé, 1 Place du Parvis, * d qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondi ssement le -Paris./. r 67 Le trois novembre mil neuf ont cinquante-cinq, neuf héures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Le TOBIN, né & Monteforte d'Alpone (Italie) le vingt-six septembre mil huit ce tit soixante-onze, sans profes Fr sior, domicilie a Paris, 14, rue de Tracy, fils de Joseph TOBIN, et de Rosa VERGEAT, époux dééédés.- Veu pr de Eléonore BRANDIELE. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la décla Dr tion de Lucion GUILOINELAU, quarante-six ans, employé, 1 place du-Parvis, qui lecture faite, a signé a ve WY LO NOUS, Mi chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° `arrondissement de Paris./. per Le trois novembre mil neuf cent cinquante-cing, seize heures quarante-oinq, est décédée 1 Place du Parvi Berthe Louise-PINCON, née a Paris (XIV*) le einq février mil huit cent sans professio Le domiciliée a Paris, 42, rue de Montmorency, fille de Albert Joseph PINCON, et de Marie Bugérie LE HIR, * Je époux décédés. Veuve de Louis Martin Vietor COURTEILLE. Dressé le quatre novembre mil neuf ont cinquant pr eine, quatorze heures, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ars, employé, 1 Pla ce du Pa mi vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisse em de Paris./. Ad M Le ne sa Le trois novembre mil neui on diquarte-cinq, vingt-deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, : Dr Alfred André CHARLES, né a Paris (3°) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, qu domicilié 8 Paris, 96, boulevard Sébastopol, fils de Eugane Alfred CHARLES, et de Julia Maria SANTIAGO, * LO MASSUN, époux décéités. Célibataire. Dressé le quatre novembre mil neufreent cinquante-cinq, quinze heures sur Ia déclaration de Lucien QUILOINEA, quarante-si ans, employé, 1 place du Parvis, qui "lecture faite, signé ave e Nous, M1 de Louis Robert CATOIRE, Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. br andiates Le quatre novembre mil neur cent cinquante-cing, onne heures cinquante, est accouchée d'un enfant présent mant sans vis, 3, roe du Temple : Arlette Antoinette CLUTIER, née à Nanterre (Seina) le vi ngt-quatre jany Le mil nur cent mécanographe, épouse de Sarge Marcel CHARPENTIER, née a Versailles du se) le vingt-cirq mars mil neuf cent au 401e régiment 'Artillerie, domiciliés a Paris V 4 rue vaucanson.- Dressé le quatre novembre mil neur cant einquante-cinq, dix-huit heures, sur la déclarat MOT de Suzanne CLUTIER, quarante-deux ans, sans prófession, domicilié 4, rue Vaucanson, grand'me de L'enfant LEI qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Aijoint du IV° arrondi de qui Paris./. du di S Phick Candred 