L Le vingt, sept décembre mil neu r cert cinquante-cinq, vingt heures quinze, est décédé en son domicile, 5, M - Morray, Germaine Louise Joséphine BROUHOT, née a Guillon ( Yonne) le dix mars mil huit cent quatre-vingt, ro profession, fille de Emile BROUHOT, et de Marie Jeanne Augustine_LABOUREAD, époux décédés. Epou p de Louis Félicien GERARD. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur 1 D: déclaration de Andr% WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a se gné. avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, du IV° arrondissement de Paris./ Li L intersticy Le vingt-six décembre mil neuf œnt cinquante-cinq, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Gr I goire MLODZIN SKI, né & Varsovie (Pologne) le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans p: v fession, domicilié a Paris, 125, rue Saint-Antoine, fils de Jean MLODZINSKI, et de Joséfa RAYMARSKA, épor E décédés. Célibataire - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la , V déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a sig! d avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 1 M L Le vingt-sept décembre mil neur cent cinquante-cinq, huit heures trente, est décédé en son domicile, 21,1 V rue d'Arcole, Paul Edma Auguste HAMARD, né & fontainebleau Seine-le-Marne) le huit janvier mil huit cent p quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Paul Edme HAMARD, et de Augusting Adele KRUPPENBACHER, époux décédés. Epoux de Charlotte Marie MARTINON. Dressé le vingt-septiddecembre mil neuf cent cinquante-cing * - quinze heures, sur la déclaration BIGOT, quarante-cinq ans, employée8 rue du Cloitre Notre-De.me d qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de d Paris,/. leight Le le vingt-six décembre mil neuf cent cinquarte-cinq, dix hevers trente-cirq, est décédé 1 Place du Parvis, R4 françois Gustave GRAVELLE, né a Saint-Omer-en- Chaussée (01se) le vingt-sept mai mil huit ent soixantez qu Pe sans profession, domicilié a Paris, 9 rue des Precheurs, fils de Alphonse Auguste GRAVELLE, et de Maximil e: -ne Arthémise Célina BONNAIRE, époux décédés. Veur en premieres de Marie Adrienne LEMAIRE. Veuf en te condes noces de Gabrielle Virginie DESHUISSARD. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-o Me quinze heures dix, surla déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, mploté, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous, michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fm ladites Le Le vingt-six décembre mil neul cent cinquante-cinq, dix-huit heures quinze, est décédé 1 plage du Parvis, Ma Pierre marius Sylvain PRADAL, né & Narbonne ( Aude) le quinze aout mil neu f cent cinq, employé, domicilié 8 do Paris, 8 rue Lalande, fils de marcelin Louis PRADAL, et de Louise BOU SQUET, époux décédés. Epoux de Madele Ma ne GIRAUDEAU. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent dinquante-cinq, quinze heures vingt, sur la décl Yv ration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec su nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondiasement de Paris./. si L Le vingt, sept décembre mil neu r cert cinquante-cinq, vingt heures quinze, est décédé en son domicile, 5, M - Morray, Germaine Louise Joséphine BROUHOT, née a Guillon ( Yonne) le dix mars mil huit cent quatre-vingt, ro profession, fille de Emile BROUHOT, et de Marie Jeanne Augustine_LABOUREAD, époux décédés. Epou p de Louis Félicien GERARD. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur 1 D: déclaration de Andr% WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a se gné. avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, du IV° arrondissement de Paris./ Li L intersticy Le vingt-six décembre mil neuf œnt cinquante-cinq, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Gr I goire MLODZIN SKI, né & Varsovie (Pologne) le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans p: v fession, domicilié a Paris, 125, rue Saint-Antoine, fils de Jean MLODZINSKI, et de Joséfa RAYMARSKA, épor E décédés. Célibataire - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la , V déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a sig! d avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 1 M L Le vingt-sept décembre mil neur cent cinquante-cinq, huit heures trente, est décédé en son domicile, 21,1 V rue d'Arcole, Paul Edma Auguste HAMARD, né & fontainebleau Seine-le-Marne) le huit janvier mil huit cent p quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Paul Edme HAMARD, et de Augusting Adele KRUPPENBACHER, époux décédés. Epoux de Charlotte Marie MARTINON. Dressé le vingt-septiddecembre mil neuf cent cinquante-cing * - quinze heures, sur la déclaration BIGOT, quarante-cinq ans, employée8 rue du Cloitre Notre-De.me d qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de d Paris,/. leight Le le vingt-six décembre mil neuf cent cinquarte-cinq, dix hevers trente-cirq, est décédé 1 Place du Parvis, R4 françois Gustave GRAVELLE, né a Saint-Omer-en- Chaussée (01se) le vingt-sept mai mil huit ent soixantez qu Pe sans profession, domicilié a Paris, 9 rue des Precheurs, fils de Alphonse Auguste GRAVELLE, et de Maximil e: -ne Arthémise Célina BONNAIRE, époux décédés. Veur en premieres de Marie Adrienne LEMAIRE. Veuf en te condes noces de Gabrielle Virginie DESHUISSARD. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-o Me quinze heures dix, surla déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, mploté, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous, michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fm ladites Le Le vingt-six décembre mil neul cent cinquante-cinq, dix-huit heures quinze, est décédé 1 plage du Parvis, Ma Pierre marius Sylvain PRADAL, né & Narbonne ( Aude) le quinze aout mil neu f cent cinq, employé, domicilié 8 do Paris, 8 rue Lalande, fils de marcelin Louis PRADAL, et de Louise BOU SQUET, époux décédés. Epoux de Madele Ma ne GIRAUDEAU. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent dinquante-cinq, quinze heures vingt, sur la décl Yv ration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec su nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondiasement de Paris./. si 