Delhi Trente-deux Le trente octobre mil neuf ont cinquante- cinq, dix hevres, est décédé 1 Place du Parvis, * * Francesco RUIZ-CALVO, né a La coronadalBspagma) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans * * profession, domicilié a Paris, 40, rue Saint-Hohoré, fils de Cirilio RUIZ- CALVO, et de Adéla calvo, époux décédés. EROUX neuf cent cirquarte-cinq, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture r faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint duIV° arrondissement de Paris./. ie her at *** * Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-cing six houres trente, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien t- Louis Valéry DELATTRE, né a Rumilly (Nord) le dix octobre mil huit cert quatre-vingt-quinze, agent de mai - trise, domicilié a Sarcelles (Seine-le-Oise) 91, rue Pierre Brossolette, fils de Louis Joseph Félix DELATTRE et' de Virginie Angélique CREPIN, époux décédés. Epoux de Lucie Eugénie PAVY. Dressé le trente-un octobre Ast * mil neu r ent diquanta-cing seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, que rante-six the 4, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signéave Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire - Adjoint du IV° arrondisseme de Paris./. LG Le trente-un octobre mil mur cent cinquante-cing, quinze heures, est décédée en son domicile, 30, quai des Célestins : Marie Antoinette PERON, née le sept juillet mil huit ce trt quar tre-vingt-treize retraitée, fille de René Louis PERON, et de Marguerite SOURZAT, époux décédés. Veuve en premieres nodes de Maurice Alexandre DUVALET. Veuve en noces de Jean Baptiste BOYER. Epouse en st troisiemes noces de Paul Alcide DUNAS. Dressé le premier novembre mil neuf œnt cinquante-cinq, neuf heures sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quararte-cinq ans, employée 8 rue du Cloitre NOTRE-Dame, qui lecture * faite, a NOUS, Michel Louis ,Robert CATOIRE, du IV° arrondisseme ns de Paris./. Spright Le trente-un octobre mil neu r cent diquante-cing, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 10, rue sk Le Regrattier, Henry Marcel BREARD, ré a Paris (IV°) le dix-mauf juillet mil huit quatio-vingthuit, ingénieur, fils de Achille Eugane BREARD, et de Aimée Victorine PETIT, époux décédés. Epoux de Jeanne * * Augustine ALARY.- Dressé le premier novembre mil neu. cent cinquante-cirq, oeuf heures dix, sur la cla - ration de Suzanre BIGOT, quarante-six ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a si- -gné avec yous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ltrigt Adention Le trente-un octobre mil neuf ent einquanto-cing, ving-um heures quince, est décédée 1 Place du Parvis Henriette Léa MARTINEAU, née a Paris(XX°) le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, commis aux Halles, domiciliée & Paris, 74, rue Saint-Denis, fille de Henri Charles MARTINEA, et de Catherine ** Jearne ETLENGOF, époux décédés. Veuve de Joseph Nicolas DEMORTIER. Dressé le deuxrovembre mil neuf cent * cinquante-cing quatorze heurs s, sur la déclaration de Lücien GUILOINEAU, quarante-si) ans, employé, 1 * * place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ I'M Delhi Trente-deux Le trente octobre mil neuf ont cinquante- cinq, dix hevres, est décédé 1 Place du Parvis, * * Francesco RUIZ-CALVO, né a La coronadalBspagma) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans * * profession, domicilié a Paris, 40, rue Saint-Hohoré, fils de Cirilio RUIZ- CALVO, et de Adéla calvo, époux décédés. EROUX neuf cent cirquarte-cinq, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture r faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint duIV° arrondissement de Paris./. ie her at *** * Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-cing six houres trente, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien t- Louis Valéry DELATTRE, né a Rumilly (Nord) le dix octobre mil huit cert quatre-vingt-quinze, agent de mai - trise, domicilié a Sarcelles (Seine-le-Oise) 91, rue Pierre Brossolette, fils de Louis Joseph Félix DELATTRE et' de Virginie Angélique CREPIN, époux décédés. Epoux de Lucie Eugénie PAVY. Dressé le trente-un octobre Ast * mil neu r ent diquanta-cing seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, que rante-six the 4, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signéave Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire - Adjoint du IV° arrondisseme de Paris./. LG Le trente-un octobre mil mur cent cinquante-cing, quinze heures, est décédée en son domicile, 30, quai des Célestins : Marie Antoinette PERON, née le sept juillet mil huit ce trt quar tre-vingt-treize retraitée, fille de René Louis PERON, et de Marguerite SOURZAT, époux décédés. Veuve en premieres nodes de Maurice Alexandre DUVALET. Veuve en noces de Jean Baptiste BOYER. Epouse en st troisiemes noces de Paul Alcide DUNAS. Dressé le premier novembre mil neuf œnt cinquante-cinq, neuf heures sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quararte-cinq ans, employée 8 rue du Cloitre NOTRE-Dame, qui lecture * faite, a NOUS, Michel Louis ,Robert CATOIRE, du IV° arrondisseme ns de Paris./. Spright Le trente-un octobre mil neu r cent diquante-cing, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 10, rue sk Le Regrattier, Henry Marcel BREARD, ré a Paris (IV°) le dix-mauf juillet mil huit quatio-vingthuit, ingénieur, fils de Achille Eugane BREARD, et de Aimée Victorine PETIT, époux décédés. Epoux de Jeanne * * Augustine ALARY.- Dressé le premier novembre mil neu. cent cinquante-cirq, oeuf heures dix, sur la cla - ration de Suzanre BIGOT, quarante-six ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a si- -gné avec yous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ltrigt Adention Le trente-un octobre mil neuf ent einquanto-cing, ving-um heures quince, est décédée 1 Place du Parvis Henriette Léa MARTINEAU, née a Paris(XX°) le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, commis aux Halles, domiciliée & Paris, 74, rue Saint-Denis, fille de Henri Charles MARTINEA, et de Catherine ** Jearne ETLENGOF, époux décédés. Veuve de Joseph Nicolas DEMORTIER. Dressé le deuxrovembre mil neuf cent * cinquante-cing quatorze heurs s, sur la déclaration de Lücien GUILOINEAU, quarante-si) ans, employé, 1 * * place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ I'M 