Quarante-hnit A.dehmudual Le cinq mil neuf caint cinquante-1 cinq, vingt est décédé I Place du Parvis, Louis Marie RAULT, né a Inzinzac (Morbinan) le vingt-sept janvier mil nour ont cinq, contremaitre, 'domicilié a Paris, 12, rue Surcou's , fils 'de Louis RAult, et de Marie Hélene DANIEL, époux décédés. Epoux de Marrie * * Paulette PACAUD, . Dressé le six décembre mil neuf ont cinquante- cinq, quinze heures dix, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-'siz ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signéthave *** NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Meins-Adjoint du IV° arrondi ssement de Paris./. or luctivate Le cinq décembre mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Alcide SIMONET né g Sanonches le vingt-neuf` avril mil huit cent quatre-vingt-un, retraité des Postes et Télé - graphes, domicilié è Paris, 51, rue Saint-Louis en L'Ile, fils de Michel SIMONET, et de Louise Adelphine * * TREMBLIN, époux décédés. Veuf en premieres noces de Claire Alice MENNECHET. Epoux en noces de Annette TALLET. Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-cinq quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a si gné avec Nous, * * Michel louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondiasemen de Paris./. fer Machanged Le six décembre mil neuf dent cinquante-cing, trois heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, *** Gabrielle zoé DEVOUCOUX, née a Melun ( Sbine-1-Marne) le cinq juillet mil huit de nt soixante-seize, sans * * profession, domiciliée a Paris, 2, rue Ville Neuve, fille de Louis Gabriel Léon DEVOUCOUX, et de Marie * GAUTRON, spoux décédés. Célibataire, Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante- cinq, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c NOUS, Mi chel Louis Robert CATOIRE, Mairo-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ 19 Le cinq décembre mil neuf cent cirquarte-cinq, quinze neures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Thérese LORANG, née a Paris (XII°) le huit avril mil huit ent soixante-six, sans profession, domiciliée a Paris, 16 rue Pavée, fille de Michel LORANG, et de Eve HECKING, époux décedés.VEUVE de Fernand Louis CHÉRON. - Dressé * le six décembre mil neuf ont cinquante-cinq, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis RO - bert CATOIRE, Majre-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Le cinq décembre mil reuf cent cinquante-cinq quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, René Nicolas Lucien LÉNARd, né a Algrange (Moselle) le vingt-six mai mil neur cent sept, nécanicien-dentiste, domicilié a Paris, 14, rue de la Grande Truanderie, fils de Jean Baptiste LÉNARD, rentier, domicilié a Montigny-les- Metz (Moselle) et de Marie KIRCH, son épouse, décédée. Divorcé de Carmen Violette GROND. Dressé le six décembre mil neu! cent cincuante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a `signéavec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, maire - adjoint du IV° arrondissement de Paris./. P7 Quarante-hnit A.dehmudual Le cinq mil neuf caint cinquante-1 cinq, vingt est décédé I Place du Parvis, Louis Marie RAULT, né a Inzinzac (Morbinan) le vingt-sept janvier mil nour ont cinq, contremaitre, 'domicilié a Paris, 12, rue Surcou's , fils 'de Louis RAult, et de Marie Hélene DANIEL, époux décédés. Epoux de Marrie * * Paulette PACAUD, . Dressé le six décembre mil neuf ont cinquante- cinq, quinze heures dix, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-'siz ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signéthave *** NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Meins-Adjoint du IV° arrondi ssement de Paris./. or luctivate Le cinq décembre mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Alcide SIMONET né g Sanonches le vingt-neuf` avril mil huit cent quatre-vingt-un, retraité des Postes et Télé - graphes, domicilié è Paris, 51, rue Saint-Louis en L'Ile, fils de Michel SIMONET, et de Louise Adelphine * * TREMBLIN, époux décédés. Veuf en premieres noces de Claire Alice MENNECHET. Epoux en noces de Annette TALLET. Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-cinq quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a si gné avec Nous, * * Michel louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondiasemen de Paris./. fer Machanged Le six décembre mil neuf dent cinquante-cing, trois heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, *** Gabrielle zoé DEVOUCOUX, née a Melun ( Sbine-1-Marne) le cinq juillet mil huit de nt soixante-seize, sans * * profession, domiciliée a Paris, 2, rue Ville Neuve, fille de Louis Gabriel Léon DEVOUCOUX, et de Marie * GAUTRON, spoux décédés. Célibataire, Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante- cinq, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c NOUS, Mi chel Louis Robert CATOIRE, Mairo-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ 19 Le cinq décembre mil neuf cent cirquarte-cinq, quinze neures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Thérese LORANG, née a Paris (XII°) le huit avril mil huit ent soixante-six, sans profession, domiciliée a Paris, 16 rue Pavée, fille de Michel LORANG, et de Eve HECKING, époux décedés.VEUVE de Fernand Louis CHÉRON. - Dressé * le six décembre mil neuf ont cinquante-cinq, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis RO - bert CATOIRE, Majre-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Le cinq décembre mil reuf cent cinquante-cinq quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, René Nicolas Lucien LÉNARd, né a Algrange (Moselle) le vingt-six mai mil neur cent sept, nécanicien-dentiste, domicilié a Paris, 14, rue de la Grande Truanderie, fils de Jean Baptiste LÉNARD, rentier, domicilié a Montigny-les- Metz (Moselle) et de Marie KIRCH, son épouse, décédée. Divorcé de Carmen Violette GROND. Dressé le six décembre mil neu! cent cincuante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a `signéavec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, maire - adjoint du IV° arrondissement de Paris./. P7 