AME DEPARTMENT Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquarte-cinq, six heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Augusta Henriette BIGOT, née & Genillé Indre-&-Loire) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, concierge, domiciliée a Paris, 4, rue de 1 foratoire, fille de Auguste BIGOT, et de * Henriette Marie Augustine VRILLON, époux décédés. Epouse de Georges PÉROT. Dressé le vingt-cinq aout mil neuf ont cinquante-cinq, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louís Robert CATOIRE, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 10 Auchiations Le vingt-cing aoit mil neuf cent cinquante-cinq, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Alexandre * * JAGOUBOFF, né a Koussari (Bacou) (Russie) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, chauffeur de taxi, domicilié à Paris, 33, rue du Docteur Roux, fils de Ge orges JagOUBOFF, et de Marie KACANTAROFF,* époux décédés. Veul de Nina ZYREROFF. Dressé le vingt-cing août mil neuf.cent cinquante-cinq, .dix-sept *** heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondi sse me nt de, Paris./. 702 Le vingt-six a cout mil neur cent cinquante-cinq, quatre heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Augua- *te GIRBAL, né a Bonne fond (Aveyron) le onze novembre mil huit dent soixante-dix, sars, profession, domici - lié B: Paris, 61 rue Quincampoix, fils de Régis GIRBAL, et de Maria ( nom patronymique inconnu du dé - clarant), époux décédés. Veur de ( sans renseighement connu du déclarant), - Drassé le vingt-six a o it tot mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur'le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui Lecture faite, & signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Ad - joint du IV° arrondissement de Paris./. hs Anchiages Le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-cinq, six heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Henri * * GREGORY, né a Gourdon (Lot) le deux juillet mil neuf cent un, épicier, domicilié & Levallois-Perret (Sei- ne) 124 rue Victor Hugo, fils de Marie GRÉGORY, décédée. Epoux de Lydie Flore POMAREL. Dressé le vingt - six aout mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante- six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE,* Maire-Adjoint du Iy' arrondissement de Paris./. L5 Cachings Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-cing, vingt-une heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis Léon LEVY, né a constantinople (Turquie) le mil neuf cent, représentant de commerce, domicilié a * * Paris, 45, rue Boulainvilliers, fils de Simon LEVY, et de Serah ( nom patronymique inconnu du décla - rant), époux décédés. Epoux de Mary MATALON. Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-cinq, *** onze heures, - sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Pisce du Parvis, qui, lecture faite 8, signé ave 0 Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de * Paris./. hts AME DEPARTMENT Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquarte-cinq, six heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Augusta Henriette BIGOT, née & Genillé Indre-&-Loire) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, concierge, domiciliée a Paris, 4, rue de 1 foratoire, fille de Auguste BIGOT, et de * Henriette Marie Augustine VRILLON, époux décédés. Epouse de Georges PÉROT. Dressé le vingt-cinq aout mil neuf ont cinquante-cinq, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louís Robert CATOIRE, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 10 Auchiations Le vingt-cing aoit mil neuf cent cinquante-cinq, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Alexandre * * JAGOUBOFF, né a Koussari (Bacou) (Russie) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, chauffeur de taxi, domicilié à Paris, 33, rue du Docteur Roux, fils de Ge orges JagOUBOFF, et de Marie KACANTAROFF,* époux décédés. Veul de Nina ZYREROFF. Dressé le vingt-cing août mil neuf.cent cinquante-cinq, .dix-sept *** heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondi sse me nt de, Paris./. 702 Le vingt-six a cout mil neur cent cinquante-cinq, quatre heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Augua- *te GIRBAL, né a Bonne fond (Aveyron) le onze novembre mil huit dent soixante-dix, sars, profession, domici - lié B: Paris, 61 rue Quincampoix, fils de Régis GIRBAL, et de Maria ( nom patronymique inconnu du dé - clarant), époux décédés. Veur de ( sans renseighement connu du déclarant), - Drassé le vingt-six a o it tot mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur'le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui Lecture faite, & signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Ad - joint du IV° arrondissement de Paris./. hs Anchiages Le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-cinq, six heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Henri * * GREGORY, né a Gourdon (Lot) le deux juillet mil neuf cent un, épicier, domicilié & Levallois-Perret (Sei- ne) 124 rue Victor Hugo, fils de Marie GRÉGORY, décédée. Epoux de Lydie Flore POMAREL. Dressé le vingt - six aout mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante- six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE,* Maire-Adjoint du Iy' arrondissement de Paris./. L5 Cachings Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-cing, vingt-une heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis Léon LEVY, né a constantinople (Turquie) le mil neuf cent, représentant de commerce, domicilié a * * Paris, 45, rue Boulainvilliers, fils de Simon LEVY, et de Serah ( nom patronymique inconnu du décla - rant), époux décédés. Epoux de Mary MATALON. Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-cinq, *** onze heures, - sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Pisce du Parvis, qui, lecture faite 8, signé ave 0 Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de * Paris./. hts 