in Vingheing Le treize octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix trente-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Yolande Mauricette NONET. née a Argenteuil (Seine-&-Oise le deux janvier mil neuf cent vingt-neuf, manu- tentionnaire, domiciliée a Paris, 58, rue du faubourg Saint-Martin, fille de Maurice' François NONET, ajus- teur, domicilié a Argenteuil (Seine-te-Oise) 14, avenue du Maréchal Joffre, et de Madeleine Marie BOURGEOIS, son épouse, sans renseignement connu du déclarant. Divorcée de Bernard Etienne Emile SÉDANT. Dreasé le * * quatorze octobre mil neuf cent cinquarte-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * * quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert ****** CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. L). Le treize octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Ge orges LOMBARDE, né a Paris (x) le sept janvier mil neuf cent trois, ajusteur, domicilié a Paris, 9o bis, rue de Montreuil, fils de Arsene LOMBARDE, et de Juliette CARDOT, époux décédés.- Epoux de Berthe BERTHIER. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-cinq treize heures, sur la déclaration de Lucien * * GUILOINE AU  quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Michel * * Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fils Marchare .Le treize octobre mil neuf cent cinquante-cing, vingt-une heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * Emile Marie PERON, né a' Plouasme (côtes-du-Nord) le seize juin mil neus cont onze, porteur aux halles, sans domicile fixe, fils de Christophe PÉRON, décédé, et ae Jeanne Marie SAUDRAIS, sa veuve, retraitée de la société nationale des chemins de fer français, domiciliée a Pontorson (Manche) - Epoux de Juliette * * Marcelle JOMARD. Dreasé le quatorze octobre mil nuf cent cinquante-cinq quatOrze heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel Louis, Robert CATOIRE, laire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. LCS Le quatorze octobre milneuf cent cinquante-cinq, huit heures vingt, est décédé en son domicile, 59, rue ** de Francs Bourge ois : Azémia Sophie VALETTE, née a Saint-Denis (Seine) le trois octobre mil huit cent * * quatro-vingt-six, bijoutien fille de Pierre Charles VALETTE, et de Alice Louise JOSS, époux décédés. Veuve de Salomon André LOEB. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la * A dé claration de Suzame BIGOT, quarante-cinq ars, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé ave NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissemert de Paris./. /rigoh Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dir-neuf heures, est décédé en son domicile, 16 rue * Saint-Antoine : Marcel Gustave ENDERS, né a Paris (13°) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, déeolleteur, fils de Pierre ENDERS, et de Marie Augustine LEBLANC, époux décédés. Epoux de Marie madeleine LEPLATRE. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai te, a signé ave Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairé-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Myntia in Vingheing Le treize octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix trente-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Yolande Mauricette NONET. née a Argenteuil (Seine-&-Oise le deux janvier mil neuf cent vingt-neuf, manu- tentionnaire, domiciliée a Paris, 58, rue du faubourg Saint-Martin, fille de Maurice' François NONET, ajus- teur, domicilié a Argenteuil (Seine-te-Oise) 14, avenue du Maréchal Joffre, et de Madeleine Marie BOURGEOIS, son épouse, sans renseignement connu du déclarant. Divorcée de Bernard Etienne Emile SÉDANT. Dreasé le * * quatorze octobre mil neuf cent cinquarte-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * * quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert ****** CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. L). Le treize octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Ge orges LOMBARDE, né a Paris (x) le sept janvier mil neuf cent trois, ajusteur, domicilié a Paris, 9o bis, rue de Montreuil, fils de Arsene LOMBARDE, et de Juliette CARDOT, époux décédés.- Epoux de Berthe BERTHIER. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-cinq treize heures, sur la déclaration de Lucien * * GUILOINE AU  quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Michel * * Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fils Marchare .Le treize octobre mil neuf cent cinquante-cing, vingt-une heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * Emile Marie PERON, né a' Plouasme (côtes-du-Nord) le seize juin mil neus cont onze, porteur aux halles, sans domicile fixe, fils de Christophe PÉRON, décédé, et ae Jeanne Marie SAUDRAIS, sa veuve, retraitée de la société nationale des chemins de fer français, domiciliée a Pontorson (Manche) - Epoux de Juliette * * Marcelle JOMARD. Dreasé le quatorze octobre mil nuf cent cinquante-cinq quatOrze heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel Louis, Robert CATOIRE, laire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. LCS Le quatorze octobre milneuf cent cinquante-cinq, huit heures vingt, est décédé en son domicile, 59, rue ** de Francs Bourge ois : Azémia Sophie VALETTE, née a Saint-Denis (Seine) le trois octobre mil huit cent * * quatro-vingt-six, bijoutien fille de Pierre Charles VALETTE, et de Alice Louise JOSS, époux décédés. Veuve de Salomon André LOEB. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, sur la * A dé claration de Suzame BIGOT, quarante-cinq ars, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé ave NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissemert de Paris./. /rigoh Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dir-neuf heures, est décédé en son domicile, 16 rue * Saint-Antoine : Marcel Gustave ENDERS, né a Paris (13°) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, déeolleteur, fils de Pierre ENDERS, et de Marie Augustine LEBLANC, époux décédés. Epoux de Marie madeleine LEPLATRE. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai te, a signé ave Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairé-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Myntia 