Le vingt-huit octobre mil neu! ent cinquante-cing, dix-neu heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis : Marie Louise VIGNON, née a Vaulx-Milieu (Isère) le vingt-hutt octobre mil huit cent quatre-vingt- un, vendeuse, domiciliée a Paris, 41, rue Chapor, fille de Claude VIGNON, et de Marie ARMANET, époux décé- dés.- Epouse de Joseph Denis GUILLAUD-COLLET Dressé le vingt-neuf cetobre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui,* le eture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Waire-Adjoint du IV° arrondi sse ment de Pa - ris./. be Audiress Le trente octobre mil neuf ont cinquanto-cinq, huit heures, est décédée en son domicile, 41, rue des **, Francs Bourgeois : Fanny LOBBE, née a Nyitra (Hongrie) le treize juin mil húit cent soixante- quinze, sans profession, fille de Adolphe LOBBE, et de Maria DURMFELD, spoux décédés. Veuve de Guillaume GROZNER.- * * Dressé. le trente octobre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures dix, sur la déclaration de André * WYNHANT, quarante-six ans, employé,104 Rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel * Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wyshae Sandward Le trente-un octobre mil neuf cont cinquarte-cinq neuf heures trente, est décédé en son domicile, 21, rue Jean Beausire, Joséphine GUDIN, née a Paris (X11°) le trente-un octobre mil huit cent soixante-dix, sans * profession, fille de Jean GUDIN, et de Marie TUNUS, époux décédés. Célibataire. Dresse le trente-un octobre mil neuf cant cinquante-cinq, quinze heures quarante, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wynhou Le trente-un octobre mil neuf dent cinquante-cinq, une heure, est décédé en son domicile, 7 rue des tour - nelles : Jean-Marie MEYNIAL, né a Anglards de Salers (Cantal) le seize juin mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fils de Jean MEYNIAL, et de Delphine SERRE, époux decedes. Veuf de Anne Hélene Dressé le trente-un octobre mil neuf ent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT quarante-cinq ans, employé, 8, rue du Cloitre NOtre-Dame, qui lecture faite, 8 si gné ave Nous, Michel * * Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. sprigst lacks Le octobre mil neuf ont cinquante-cing vingt-deux heures trente-cing, est décédé 1 Place **, du Parvis, Armand Jean Eugene MOUSSU, né a Sint-Malo (Ille-le-Vilaine) le deux février mil huit cent quatre -vingt-huit, sans profession, domicilié & Paris, 22, rue de la Roquette, fils de Albert Bernard Joa chim * * MOUSSU, et de Françoise Julia HOCHARD, époux décédés. - Veuf en premieres ro de s de Louise Sophie Josephe * LEBAS. Veuf en se condes roces de Adélaide Rosalie BREITAT. Dressé le trente-un octobre mil neur cent cin - quante-cing, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante- six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigré avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairo-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris./. per Suching Le vingt-huit octobre mil neu! ent cinquante-cing, dix-neu heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis : Marie Louise VIGNON, née a Vaulx-Milieu (Isère) le vingt-hutt octobre mil huit cent quatre-vingt- un, vendeuse, domiciliée a Paris, 41, rue Chapor, fille de Claude VIGNON, et de Marie ARMANET, époux décé- dés.- Epouse de Joseph Denis GUILLAUD-COLLET Dressé le vingt-neuf cetobre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui,* le eture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Waire-Adjoint du IV° arrondi sse ment de Pa - ris./. be Audiress Le trente octobre mil neuf ont cinquanto-cinq, huit heures, est décédée en son domicile, 41, rue des **, Francs Bourgeois : Fanny LOBBE, née a Nyitra (Hongrie) le treize juin mil húit cent soixante- quinze, sans profession, fille de Adolphe LOBBE, et de Maria DURMFELD, spoux décédés. Veuve de Guillaume GROZNER.- * * Dressé. le trente octobre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures dix, sur la déclaration de André * WYNHANT, quarante-six ans, employé,104 Rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel * Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wyshae Sandward Le trente-un octobre mil neuf cont cinquarte-cinq neuf heures trente, est décédé en son domicile, 21, rue Jean Beausire, Joséphine GUDIN, née a Paris (X11°) le trente-un octobre mil huit cent soixante-dix, sans * profession, fille de Jean GUDIN, et de Marie TUNUS, époux décédés. Célibataire. Dresse le trente-un octobre mil neuf cant cinquante-cinq, quinze heures quarante, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wynhou Le trente-un octobre mil neuf dent cinquante-cinq, une heure, est décédé en son domicile, 7 rue des tour - nelles : Jean-Marie MEYNIAL, né a Anglards de Salers (Cantal) le seize juin mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fils de Jean MEYNIAL, et de Delphine SERRE, époux decedes. Veuf de Anne Hélene Dressé le trente-un octobre mil neuf ent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT quarante-cinq ans, employé, 8, rue du Cloitre NOtre-Dame, qui lecture faite, 8 si gné ave Nous, Michel * * Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. sprigst lacks Le octobre mil neuf ont cinquante-cing vingt-deux heures trente-cing, est décédé 1 Place **, du Parvis, Armand Jean Eugene MOUSSU, né a Sint-Malo (Ille-le-Vilaine) le deux février mil huit cent quatre -vingt-huit, sans profession, domicilié & Paris, 22, rue de la Roquette, fils de Albert Bernard Joa chim * * MOUSSU, et de Françoise Julia HOCHARD, époux décédés. - Veuf en premieres ro de s de Louise Sophie Josephe * LEBAS. Veuf en se condes roces de Adélaide Rosalie BREITAT. Dressé le trente-un octobre mil neur cent cin - quante-cing, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante- six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigré avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairo-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris./. per Suching 