Le dix novembre mil neuf cent cinquante-cinq une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, André RI C né a Paris (XIV°) le deux décembre mil neu f ont trois, comptable, domicilié a Paris, 83, rue 'Aboukir fils de François Pierre Edouard RICARD, décédé, et de ROSA BODIN, sa veuve, sans renseignement connu du clarant. Divoreé de Simonne ALAUZUN. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-cinq, quat orze he ure trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, le et faite, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M Alrow Le dix novembre mil neu f cent cinquante-cinq, une heure vingt, est décédé 1 place du Parvis, Henri QUINT no is Paris (VI°) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-diz-sept, agent Bechnique aux Postes et 7 légraphes, domicilié : Pantin (Seine) 202 averue Jean fils de Marie Anne QUINTRIC, décédée. Epo de Rosalie Victorine CARIOU. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures, sur la claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M Le peuf novembre mil neur cent cinquante-cinq, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Serge Gustave-LEGRAND, né a Blérancourt (Aisne) le six octobre mil neuf cent neuf, gardier, domicilié a Paris, 7, rue Simon le Frane, fils, de Charles Gustave LEGRAND, et de Adolphine zoé Adele GARDON, époux d cédés. Epoux de: Gilberte Gabrielle Adrienno FINARD. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante=cing, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-si ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e NOUS, Mi,chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondi see me nt de Pa PA Il Le neuf novembre mil neur cent diquante-cing, douze heures, quarante-cinq est décédé 1 Place du Parvis,, 1 Léon MEYER, né a Paris (x°) le dix-huit mai mil huit dent qustre-vingt-mauf, sans profession, domicilié d Paris, 28, rue des Tournelles, fils de François Ant oine MEYER, et de Elisabeth MEYER, époux décédés.- * T M Veuf en premieres noces de Augustine Gabrielle SAUNOIS. Epoux en eondes de Félicierne Joséphine 5 s Emilie Louise Camille MORIE, Dressé le dix novembre mil neu r eet einquante-cing, dix-sapt heures, sur le E déclaration de Lucien QUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Pervis, qui le eture faite, a sigr ave e NOUS, Mi chel Lovia Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. W L m Le neuf novembre mil neu. l cent cinquarte-cinq, vingt-trOis heures, est décédé sur le Quartier Saint-Merri et transporté 2 place Mazas, ZdzislOw GIERSZTYN, né a Muszezka-Duz (Pologne) le dix révrier mil neuf cent vingt-quates, sans profession, domicilié a Vincennes (Seine) 32 rue du Midi, fils de Piopr GIERSZTYN, * et de Ludvica SLAROCHION, époux sans renseignement conru du déclarant. CELIBATAIRE. Dressé le dix novembr mil neul cent cinquante-cinq, dixysept heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six aNs, /45 2 Q employé, place du qui lecture faite, a signé avec Nous, Michei Louis Robert CATOIRE, maine-Ad P joint du IV° arrondissement de Paris./. Le dix novembre mil neuf cent cinquante-cinq une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, André RI C né a Paris (XIV°) le deux décembre mil neu f ont trois, comptable, domicilié a Paris, 83, rue 'Aboukir fils de François Pierre Edouard RICARD, décédé, et de ROSA BODIN, sa veuve, sans renseignement connu du clarant. Divoreé de Simonne ALAUZUN. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-cinq, quat orze he ure trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, le et faite, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M Alrow Le dix novembre mil neu f cent cinquante-cinq, une heure vingt, est décédé 1 place du Parvis, Henri QUINT no is Paris (VI°) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-diz-sept, agent Bechnique aux Postes et 7 légraphes, domicilié : Pantin (Seine) 202 averue Jean fils de Marie Anne QUINTRIC, décédée. Epo de Rosalie Victorine CARIOU. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures, sur la claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M Le peuf novembre mil neur cent cinquante-cinq, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Serge Gustave-LEGRAND, né a Blérancourt (Aisne) le six octobre mil neuf cent neuf, gardier, domicilié a Paris, 7, rue Simon le Frane, fils, de Charles Gustave LEGRAND, et de Adolphine zoé Adele GARDON, époux d cédés. Epoux de: Gilberte Gabrielle Adrienno FINARD. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante=cing, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-si ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e NOUS, Mi,chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondi see me nt de Pa PA Il Le neuf novembre mil neur cent diquante-cing, douze heures, quarante-cinq est décédé 1 Place du Parvis,, 1 Léon MEYER, né a Paris (x°) le dix-huit mai mil huit dent qustre-vingt-mauf, sans profession, domicilié d Paris, 28, rue des Tournelles, fils de François Ant oine MEYER, et de Elisabeth MEYER, époux décédés.- * T M Veuf en premieres noces de Augustine Gabrielle SAUNOIS. Epoux en eondes de Félicierne Joséphine 5 s Emilie Louise Camille MORIE, Dressé le dix novembre mil neu r eet einquante-cing, dix-sapt heures, sur le E déclaration de Lucien QUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Pervis, qui le eture faite, a sigr ave e NOUS, Mi chel Lovia Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. W L m Le neuf novembre mil neu. l cent cinquarte-cinq, vingt-trOis heures, est décédé sur le Quartier Saint-Merri et transporté 2 place Mazas, ZdzislOw GIERSZTYN, né a Muszezka-Duz (Pologne) le dix révrier mil neuf cent vingt-quates, sans profession, domicilié a Vincennes (Seine) 32 rue du Midi, fils de Piopr GIERSZTYN, * et de Ludvica SLAROCHION, époux sans renseignement conru du déclarant. CELIBATAIRE. Dressé le dix novembr mil neul cent cinquante-cinq, dixysept heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six aNs, /45 2 Q employé, place du qui lecture faite, a signé avec Nous, Michei Louis Robert CATOIRE, maine-Ad P joint du IV° arrondissement de Paris./. 