Le vingt-doux septembre mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures cinquante-cinq, est décédé en son dom cile, 51, rue des Archives, Michel François Achille BESSARD, né & Lyon (Rhône) (v°) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-trois, représentant de commerce, fils de Michel François BESSARD, et de Elisa * BRISBAUD, époux décédés. Veuf en promie res noces de Jeanne MAUMARY.- Epoux en secondes noces de Alydie CHAMOT.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclarati de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104, ree d'Aubervilliers, qui lecturefaite, & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wynhoe Checkerpedess Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Plac du Parvis : Monique Paulet.te Octavie MARTIN, née & La Puisaye le cinq avril mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Yerres 22, allée des Treillageurs, fille de ** - Tybodore Octave Joseph MARTIN, manoeuvre, domicilié a Paris, 79, rue des Martyrs, et de Paule Célina ** Eugénie GIOCANTI, son épouse, décédée. Epouse de Charles Jules DUMORTIER.- Dressé le vingt-deux septem- bre mil neuf cent cinquante-cing, quatorza heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. per Checker Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Antoinste Hermia CANTEGREL, née & Domme (Dordogne) le vingt-trois juin mil huit cent soixante - d quatorze, sans profession, domiciliée & Paris, 3, rue Soufflot, fille de Pierre Louis CANTEGREL, et de * m Marie GRAFEILLE, époux décédés. Veuve de Henri Eugene Séraphin DELAFORGE. Dressé le vingt-deux septembre a mil neuf cent cinquante-cinq, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - 1 six ans, employé, 1 Place du Parvis, Qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, * Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Pr Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heurss cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Yvette Micheline THOMAS, née a Ma chy ( Somme) le vingt-quatre mai mil neur cent vingt-neuf, * * agent des services hospitaliers, domiciliée a Paris, 24, rue Germain Pilon, fille de Adolphe Gaston ** Jean Baptiste THOMAS, et de Berthe Marde Alexia LEGRAND, époux sans profession, domiciliés a Machy, ** 2 ( Somme). Epouse de François Arthur Auguste LE THIEIS. Dressé le vingt-deux septembre P mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le pery He Il Le vingt-un septembre mil neuf ce tit cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, *** le S Hayem ATTIA, né a M'Sila (constantine) le quatre septembre mil neuf cent huit, sans profession, domicilio te a Paris, 145, rue du temple, fils de Eliaou ATTIA, décédé, et de Messaouda ACHOUR, sa veuve, sans profes- Lue sion, domiciliée a M'Sila (constantine). Divorcé de ( sans renseignement connu du déclarant) .- Dressé Mic le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatOrze heures-quarante, sur la déclaration de * , Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturefaite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 19 Carding Le vingt-doux septembre mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures cinquante-cinq, est décédé en son dom cile, 51, rue des Archives, Michel François Achille BESSARD, né & Lyon (Rhône) (v°) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-trois, représentant de commerce, fils de Michel François BESSARD, et de Elisa * BRISBAUD, époux décédés. Veuf en promie res noces de Jeanne MAUMARY.- Epoux en secondes noces de Alydie CHAMOT.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclarati de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104, ree d'Aubervilliers, qui lecturefaite, & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wynhoe Checkerpedess Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Plac du Parvis : Monique Paulet.te Octavie MARTIN, née & La Puisaye le cinq avril mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Yerres 22, allée des Treillageurs, fille de ** - Tybodore Octave Joseph MARTIN, manoeuvre, domicilié a Paris, 79, rue des Martyrs, et de Paule Célina ** Eugénie GIOCANTI, son épouse, décédée. Epouse de Charles Jules DUMORTIER.- Dressé le vingt-deux septem- bre mil neuf cent cinquante-cing, quatorza heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. per Checker Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Antoinste Hermia CANTEGREL, née & Domme (Dordogne) le vingt-trois juin mil huit cent soixante - d quatorze, sans profession, domiciliée & Paris, 3, rue Soufflot, fille de Pierre Louis CANTEGREL, et de * m Marie GRAFEILLE, époux décédés. Veuve de Henri Eugene Séraphin DELAFORGE. Dressé le vingt-deux septembre a mil neuf cent cinquante-cinq, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - 1 six ans, employé, 1 Place du Parvis, Qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, * Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Pr Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heurss cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Yvette Micheline THOMAS, née a Ma chy ( Somme) le vingt-quatre mai mil neur cent vingt-neuf, * * agent des services hospitaliers, domiciliée a Paris, 24, rue Germain Pilon, fille de Adolphe Gaston ** Jean Baptiste THOMAS, et de Berthe Marde Alexia LEGRAND, époux sans profession, domiciliés a Machy, ** 2 ( Somme). Epouse de François Arthur Auguste LE THIEIS. Dressé le vingt-deux septembre P mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le pery He Il Le vingt-un septembre mil neuf ce tit cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, *** le S Hayem ATTIA, né a M'Sila (constantine) le quatre septembre mil neuf cent huit, sans profession, domicilio te a Paris, 145, rue du temple, fils de Eliaou ATTIA, décédé, et de Messaouda ACHOUR, sa veuve, sans profes- Lue sion, domiciliée a M'Sila (constantine). Divorcé de ( sans renseignement connu du déclarant) .- Dressé Mic le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatOrze heures-quarante, sur la déclaration de * , Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturefaite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 19 Carding 