IZe la signification & NOUS faite le cinq novembre mil neur cent cirquante-cirq, a un jugement rendu le janvier mil neuf cent cinquante-trois par le Tribunal civil de la Seine, an date del neul janvier mil - 2 cemt il a été extrait de qui suit : Le Tribunal ....Dit et déclare que le dix-sept mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Pithiviers (Loiret) Charles Salomon JACKNOVITZ, domicilié a (IV*) 33, rue des Franes Bourge ois, négociant en draperies, né & Tchringoff (Russie) le vingt décembre huit cent quatre-vingt-onse, fils de Henri Louis JACKNOVITZ, et de Frida KAMMSKY. Epoux de Hélene SKA. Dit que le présent jugement tiendra lieu acte de déce's du sus-nommé, et qu'il soraopposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonnons la transcription du disp sitif du présent jugement sur les registres de civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris Dit qu en de qui concerne les mentions, 1 'officier de l'Etat Civil qui operera la transcription devra E conformer aux dispositions des articles quararte-meff soixante-dix-meuf, (dernieralinéa) et quatre-vir LA onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le six novembre mil neur cent cirquarte-cinq, neuf heu F dix, par nous, Michel Louis Robert` CATOIRE, Maine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ p Cluchisates D Le six novembre mil reuf cent cirquante-cinq, neuf heures, est décédée en son domicile, 38, rue Sainte- Croix de la Bretonnerie : Marie AUFAURE, née a Rimondeix ( Creuse) le quatre netobre mil huit ont soixa Il quinze, concierge, fille de Jean AUFAURE, et de Silvanie BERN ARD, époux décédés. Veuve en premeres noo de Gilbert GRAND. Epouse en secondes noces de Achille Ferdinand Victor COUTURIER. Dressé le six novembr mil neuf cent cinquarte-cinq, quinze heures trente, sur la déclaration de Raymond BOURDIN, cinquante-de 1 ans, employé, a (Seine) 18 rue Edouard Maury, qui lecture faite, a signé avec Nous, 1 chel Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV° arrondissemen de paris./. any ladis pi Le cinq novembre mil neu? cent cinquante-cinq, seize heures rente-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Augustine Vietorine Henriette DESPOMMIERS, née : Saint-Aubin de Luigné Maine-be-Loire) le vingt-ul en -octobre mil huit cent juatro-vingt-six, sans profession, domiciliée & Paris, 59, rue Sainte-Anne, fille Ad Henri Edouard DESPOMMIERS, et de Augustine Marie FERRE, époux décédés. Veuve de Pierre joseph CHALAIN.- Dressé le six novembre milneuf cent cinquants-cinq quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Le GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, a signé avec Nous, Michel 1 ne Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. se L pity Andrance Di Le six novembre mil neuf ent cinquante-cinq, huit heures dix, est décédé 8 Paris, 1 place du Parvis, * qu Lg à Mahmoud DIFFALLAH, né au Douar Doukkoune - commune mixte de Tebessa - (constantine) le quatre aout mil I cent un, gargon de café, domicilié 8 Paris, 5, rue Notre-Dame de M Bonne Nouvelle, fils de Aghala ben Sale DIFFALLAH, et de Yemma bent VSans autre renseignement S connu, du déclarant) décédés.- Veur de Marie Lo S EMORINE. Drossé le six novembre mil neuf cent cinquante-cinq, a inze heures cinquant q sur la déclaratio de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1. Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave 0 nous Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. L PT Le me Le einq novembre mil Leuf ent cinquante-einq, dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * du m. Maurice Antonin OSCAR, né a Paris (XIV)) le dix juillet mil neu 1 cent quatre, ingénieur frigoriste, domi S lié & V Paris, 9, rue des Halles, fils de Henri OSCAR, décédé, et de Rosalie Pauline FAURE, sa veuve, sans MO1 4 profession, domicilié a Pacy-sur-Eure (Eure) - Divorcé de Marie Julie ENGLEBERT. Dressé le six novembre I LE de neur dent cinquante-eing seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employ 91 1 place du qui Parvis, qui le eture a sigré ave c Nous, Michel Louis Robert CATOI RE maire- Adjoint du Il du Pr arrondissement de Paris./. di Palligh IZe la signification & NOUS faite le cinq novembre mil neur cent cirquante-cirq, a un jugement rendu le janvier mil neuf cent cinquante-trois par le Tribunal civil de la Seine, an date del neul janvier mil - 2 cemt il a été extrait de qui suit : Le Tribunal ....Dit et déclare que le dix-sept mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Pithiviers (Loiret) Charles Salomon JACKNOVITZ, domicilié a (IV*) 33, rue des Franes Bourge ois, négociant en draperies, né & Tchringoff (Russie) le vingt décembre huit cent quatre-vingt-onse, fils de Henri Louis JACKNOVITZ, et de Frida KAMMSKY. Epoux de Hélene SKA. Dit que le présent jugement tiendra lieu acte de déce's du sus-nommé, et qu'il soraopposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonnons la transcription du disp sitif du présent jugement sur les registres de civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris Dit qu en de qui concerne les mentions, 1 'officier de l'Etat Civil qui operera la transcription devra E conformer aux dispositions des articles quararte-meff soixante-dix-meuf, (dernieralinéa) et quatre-vir LA onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le six novembre mil neur cent cirquarte-cinq, neuf heu F dix, par nous, Michel Louis Robert` CATOIRE, Maine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ p Cluchisates D Le six novembre mil reuf cent cirquante-cinq, neuf heures, est décédée en son domicile, 38, rue Sainte- Croix de la Bretonnerie : Marie AUFAURE, née a Rimondeix ( Creuse) le quatre netobre mil huit ont soixa Il quinze, concierge, fille de Jean AUFAURE, et de Silvanie BERN ARD, époux décédés. Veuve en premeres noo de Gilbert GRAND. Epouse en secondes noces de Achille Ferdinand Victor COUTURIER. Dressé le six novembr mil neuf cent cinquarte-cinq, quinze heures trente, sur la déclaration de Raymond BOURDIN, cinquante-de 1 ans, employé, a (Seine) 18 rue Edouard Maury, qui lecture faite, a signé avec Nous, 1 chel Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV° arrondissemen de paris./. any ladis pi Le cinq novembre mil neu? cent cinquante-cinq, seize heures rente-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Augustine Vietorine Henriette DESPOMMIERS, née : Saint-Aubin de Luigné Maine-be-Loire) le vingt-ul en -octobre mil huit cent juatro-vingt-six, sans profession, domiciliée & Paris, 59, rue Sainte-Anne, fille Ad Henri Edouard DESPOMMIERS, et de Augustine Marie FERRE, époux décédés. Veuve de Pierre joseph CHALAIN.- Dressé le six novembre milneuf cent cinquants-cinq quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Le GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, a signé avec Nous, Michel 1 ne Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. se L pity Andrance Di Le six novembre mil neuf ent cinquante-cinq, huit heures dix, est décédé 8 Paris, 1 place du Parvis, * qu Lg à Mahmoud DIFFALLAH, né au Douar Doukkoune - commune mixte de Tebessa - (constantine) le quatre aout mil I cent un, gargon de café, domicilié 8 Paris, 5, rue Notre-Dame de M Bonne Nouvelle, fils de Aghala ben Sale DIFFALLAH, et de Yemma bent VSans autre renseignement S connu, du déclarant) décédés.- Veur de Marie Lo S EMORINE. Drossé le six novembre mil neuf cent cinquante-cinq, a inze heures cinquant q sur la déclaratio de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1. Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave 0 nous Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. L PT Le me Le einq novembre mil Leuf ent cinquante-einq, dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * du m. Maurice Antonin OSCAR, né a Paris (XIV)) le dix juillet mil neu 1 cent quatre, ingénieur frigoriste, domi S lié & V Paris, 9, rue des Halles, fils de Henri OSCAR, décédé, et de Rosalie Pauline FAURE, sa veuve, sans MO1 4 profession, domicilié a Pacy-sur-Eure (Eure) - Divorcé de Marie Julie ENGLEBERT. Dressé le six novembre I LE de neur dent cinquante-eing seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employ 91 1 place du qui Parvis, qui le eture a sigré ave c Nous, Michel Louis Robert CATOI RE maire- Adjoint du Il du Pr arrondissement de Paris./. di Palligh 