Vu la signification a NOUS faite le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-cinq, I'un jugement du Tr LA nal civil de la Seine, en date du vingt-neuf avril mil neur cent cinquarte-cinq, il a été extrait ce qu P suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf dent quarante- est décédé u a Drancy (Seine) wolek SEJWACZ, domicilié à Paris (IV°) 11, rue Castex, né a Mogielnica (Pol d le six juin mil neur cent six, fils de Marel et de Fajga SEJWACZ. Epoux de Freida SMULEVICIUS. Dit que d présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du s-nommé, et qu 'il seraopposable aux tiers dans les t le de +1 :article 91, du code civil.- Ordonne is transcription du dispositif du présent jugement sur les reg de 1 *Etat Civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris. Dit quen de qu : concerne les mentions, 1' r1 eier de 1 'Etat Civil, qui operera la transcription devra se conformer aux disposi tions des articles qua -neuf, soixante-dix-Det (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRAN SC be deux novembre mil neuf cent inquante-cing, quatOrze heures dix, par Nous, Michel Louis Robert CATOI Le Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Fr leching pr Le premier novembre mil neuf ont cinquante-cing quatre heures, est decide 1 Place du Parvis, Irénée Jo Dri SIRGANT, ne a Bordeaux (Gironde) le dix-huit avril mil neuf cent six, garçon, livreur, domicilié a Paris, WY rue Daunou, fils de Jean Joseph SIRGANT, et de Marguerite BEILLEROT, époux sans renseignement CONDU du d Lo -rant. Epoux de Germaine Marie PETERS. Dressé le deux novembre mil net cent cinquante-cinq, quatorze he quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, & signé ave Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M auding Le Le deux novembre mil reu S ont cinquante-cinq, séro heure quara tte-c1ng, est décédée 1 Place du Parvis, Je Pierrette Giselle VIRET, née & Tunis (Tunisie) le deux décembre mil neuf ent vingt-cinq, dessinatrice, pr domiciliée à Paris, 49, rue Berger, fille de Michel Auguste VIRET, décédé, et de Louise Eugénie Giselle mi BOUVAT, sa veuve, institutrice, domiciliée & Paris, 49, rue Berger.- Epouse de Antonin René DEVIERCY.- * em) Dressé le deux novembre mil neuf ent cirquante-cing, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucie Ad GUILOINEAU, quarante-si ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel * Louis Robert CATOIRE, Ma .ire-Adjoint du IV° arrondiasomerm de Paris./. Le M Jachiester ne sa Dri Le premier novembre mil neuf cent cinquarte-cinq, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Alice * * qui Joséphine Hortense GONS, née a Paris (Ier) le vingt-neur a out mil huit quatro-vingt-dix-huit, sans profession, domi ciliée a Paris, 16, rue Lo Saint-Merri, fille de Henri Louis Désiré GONS, et de Marie Céléni ulalie BRETEAU, époux décédés. Epouse de Jean Joseph Marie CHABASSOL. Dressé le deux noyembre mil neuf = cent cinQuante-cing, quatOrze heures vingt- nq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signéave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire Adjoint du IV' 'arrondissement de Paris./. LT Le premier novembre mil neu f cent cinquante-cinq quatCrise heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Pa vis : Marcelle Louise LACAZE, née a Choisy-le-R01 (Seine) le dix-huit Le février mil neuf cent vingt, confe e du tionneuse, lomiciliée aux Lilas (Seine) 5 rue 'Anglemont, fille de Jean Loúis Albert Edouard Yves LACAZE, décédé, et de Louise BARBARIN, sa veuve, sans -V1 profession, domiciliée aux Lilas (Seine) 5, rue d'Anglement. Epouse de Marcel BLAM AMADI.- MOT Dressé le deux novembre mil neuf ent cinquante-cing, quaterze heures trente LEP sur la déclaration de Lucien GUILOINEAJ, quarante-six SDB, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. que du di address Vu la signification a NOUS faite le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-cinq, I'un jugement du Tr LA nal civil de la Seine, en date du vingt-neuf avril mil neur cent cinquarte-cinq, il a été extrait ce qu P suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf dent quarante- est décédé u a Drancy (Seine) wolek SEJWACZ, domicilié à Paris (IV°) 11, rue Castex, né a Mogielnica (Pol d le six juin mil neur cent six, fils de Marel et de Fajga SEJWACZ. Epoux de Freida SMULEVICIUS. Dit que d présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du s-nommé, et qu 'il seraopposable aux tiers dans les t le de +1 :article 91, du code civil.- Ordonne is transcription du dispositif du présent jugement sur les reg de 1 *Etat Civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris. Dit quen de qu : concerne les mentions, 1' r1 eier de 1 'Etat Civil, qui operera la transcription devra se conformer aux disposi tions des articles qua -neuf, soixante-dix-Det (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRAN SC be deux novembre mil neuf cent inquante-cing, quatOrze heures dix, par Nous, Michel Louis Robert CATOI Le Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Fr leching pr Le premier novembre mil neuf ont cinquante-cing quatre heures, est decide 1 Place du Parvis, Irénée Jo Dri SIRGANT, ne a Bordeaux (Gironde) le dix-huit avril mil neuf cent six, garçon, livreur, domicilié a Paris, WY rue Daunou, fils de Jean Joseph SIRGANT, et de Marguerite BEILLEROT, époux sans renseignement CONDU du d Lo -rant. Epoux de Germaine Marie PETERS. Dressé le deux novembre mil net cent cinquante-cinq, quatorze he quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, & signé ave Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M auding Le Le deux novembre mil reu S ont cinquante-cinq, séro heure quara tte-c1ng, est décédée 1 Place du Parvis, Je Pierrette Giselle VIRET, née & Tunis (Tunisie) le deux décembre mil neuf ent vingt-cinq, dessinatrice, pr domiciliée à Paris, 49, rue Berger, fille de Michel Auguste VIRET, décédé, et de Louise Eugénie Giselle mi BOUVAT, sa veuve, institutrice, domiciliée & Paris, 49, rue Berger.- Epouse de Antonin René DEVIERCY.- * em) Dressé le deux novembre mil neuf ent cirquante-cing, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucie Ad GUILOINEAU, quarante-si ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel * Louis Robert CATOIRE, Ma .ire-Adjoint du IV° arrondiasomerm de Paris./. Le M Jachiester ne sa Dri Le premier novembre mil neuf cent cinquarte-cinq, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Alice * * qui Joséphine Hortense GONS, née a Paris (Ier) le vingt-neur a out mil huit quatro-vingt-dix-huit, sans profession, domi ciliée a Paris, 16, rue Lo Saint-Merri, fille de Henri Louis Désiré GONS, et de Marie Céléni ulalie BRETEAU, époux décédés. Epouse de Jean Joseph Marie CHABASSOL. Dressé le deux noyembre mil neuf = cent cinQuante-cing, quatOrze heures vingt- nq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signéave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire Adjoint du IV' 'arrondissement de Paris./. LT Le premier novembre mil neu f cent cinquante-cinq quatCrise heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Pa vis : Marcelle Louise LACAZE, née a Choisy-le-R01 (Seine) le dix-huit Le février mil neuf cent vingt, confe e du tionneuse, lomiciliée aux Lilas (Seine) 5 rue 'Anglemont, fille de Jean Loúis Albert Edouard Yves LACAZE, décédé, et de Louise BARBARIN, sa veuve, sans -V1 profession, domiciliée aux Lilas (Seine) 5, rue d'Anglement. Epouse de Marcel BLAM AMADI.- MOT Dressé le deux novembre mil neuf ent cinquante-cing, quaterze heures trente LEP sur la déclaration de Lucien GUILOINEAJ, quarante-six SDB, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. que du di address 