Le dix septembre mil neuf cent cinquante-cinq, neur heures trente, est décédée 1 Place du Parvis : Jeanne Marie Claudine Michelle Suzarne BOYER-VIDAL, née a Clermont-Ferrand (Puy-de-Doma) le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 33, rue Chapon, fille de` Jean Baptiste Auguste BOYER-VIDAL, et de Louise Adele Marguerite MOURGUE, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix septembre * mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui legture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Ad joint du IV° AProndissement de Paris./. Le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis Louise DELORT, née a Maurs (Cantal) le vingt-sept mars mil huit cent juatre-vingt-peuf, sans profession, domiciliée a `Paris, 22, rue Jean Goujon, fille de Virginie DELORT, décédée. Célibataire. Dreasé le onze ,, mil neur cent cinquante-cinq, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, & signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE,* Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. PT Le onze septembre mil neuf dent cinquante-cing, deux heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Pascal DALGALIAN, né -Istambul (Turquie). le dix-sept avril mil neuf cent vingt-deux, représentant de ** commerce, domicilié a Paris, 275, rue Saint-Denis, fils de Krikor DALGALIAN, et de Sophie OUGHOURLIAN, *** époux sans profession, domiciliés à poret - Epoux de Ginette LABBE. - Dressé le onze septembre mil neuf ent cinquante-cinq, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a signé ave c. Nous, Michel Louis ** Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. DT Le dix septembre mil nour cont cinquante-cinq vingt-trois heures quarante-cing, est décédé 1 Place du *** Parvis : Gilles SAGLINI, né a Malvaglia (Suisse) le trente-un décembre mil huit ent quatre-vingt-treize, commerçant, domicilié & Paris, 60, rue Tiquetonne, fils de Jean SAGLINI, et de Jeanne DONATI, époux décé - dés. Epoux de Romilde RATTI. Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-cing douse heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. LT Le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq deux heures dix, est décédée 1 Place du Parvis : Marie ** Thérese Anna CARADEC, née è Bénodet ( Finistere) le six octobre mil neuf cent vingt, sans profession, do - miciliée & Choisy-le-R01 (Seine) 2 bis rue Sébastopol, fille de Pie rre Marie CARADEC, et de Anna Marie *** LE GOFF, époux décédés. Epouse de Hocine Ben Rabah AGUINI.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cin - quante-cing, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, aire-Adjoint du IV° arron - dissement de Parisf/. PM luckination Le dix septembre mil neuf cent cinquante-cinq, neur heures trente, est décédée 1 Place du Parvis : Jeanne Marie Claudine Michelle Suzarne BOYER-VIDAL, née a Clermont-Ferrand (Puy-de-Doma) le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 33, rue Chapon, fille de` Jean Baptiste Auguste BOYER-VIDAL, et de Louise Adele Marguerite MOURGUE, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix septembre * mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui legture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Ad joint du IV° AProndissement de Paris./. Le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis Louise DELORT, née a Maurs (Cantal) le vingt-sept mars mil huit cent juatre-vingt-peuf, sans profession, domiciliée a `Paris, 22, rue Jean Goujon, fille de Virginie DELORT, décédée. Célibataire. Dreasé le onze ,, mil neur cent cinquante-cinq, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, & signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE,* Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. PT Le onze septembre mil neuf dent cinquante-cing, deux heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Pascal DALGALIAN, né -Istambul (Turquie). le dix-sept avril mil neuf cent vingt-deux, représentant de ** commerce, domicilié a Paris, 275, rue Saint-Denis, fils de Krikor DALGALIAN, et de Sophie OUGHOURLIAN, *** époux sans profession, domiciliés à poret - Epoux de Ginette LABBE. - Dressé le onze septembre mil neuf ent cinquante-cinq, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a signé ave c. Nous, Michel Louis ** Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. DT Le dix septembre mil nour cont cinquante-cinq vingt-trois heures quarante-cing, est décédé 1 Place du *** Parvis : Gilles SAGLINI, né a Malvaglia (Suisse) le trente-un décembre mil huit ent quatre-vingt-treize, commerçant, domicilié & Paris, 60, rue Tiquetonne, fils de Jean SAGLINI, et de Jeanne DONATI, époux décé - dés. Epoux de Romilde RATTI. Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-cing douse heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. LT Le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq deux heures dix, est décédée 1 Place du Parvis : Marie ** Thérese Anna CARADEC, née è Bénodet ( Finistere) le six octobre mil neuf cent vingt, sans profession, do - miciliée & Choisy-le-R01 (Seine) 2 bis rue Sébastopol, fille de Pie rre Marie CARADEC, et de Anna Marie *** LE GOFF, époux décédés. Epouse de Hocine Ben Rabah AGUINI.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cin - quante-cing, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, aire-Adjoint du IV° arron - dissement de Parisf/. PM luckination 