Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure_ cinquante, est décédée 1 Place du Parvis* Simora ZAFRA, rée a La union (Espagne) le neuf aout mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, domicili à Paris, 6, rue Réaumur, fille de José ZAFRA, et de Rosario GRACIA, époux décédés. Epouse de Aimé Antoir CALDIROLA. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cinquarte-cinq, quinze heures trente, sur la décla ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture faite, a signé * ave e NOUS, Michel Loyis Robert CATOIRE, Maire-adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Achtracher Le dix-sept novembre mil nouf cent cinquante-cinq, dix-reuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, *** Madeleine née a Valparaiso ( Chili) le treize septembre mil neu : f cent un, fermme de ménages, do- mi ciliée a Paris, 81, rue du Temple, fille de Léon MENOCHET, et de Marie Isabelle ARAVENA, époux décédés Epouse de Alfred Augustin FLAMENT. Dressé le dix-huit novembre mil cinquante-cinq, quatorze ** heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, i place du Parvis, qui, lee - ture faite, a sigré ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondi ssement de Paris bays Austram Le dix-sept novembre mil neu f ent cinquarte-cinq, quinze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, * * Jean Baptiste 2UERARD, né a Rennes le vingt-six juillet mil huit cent soixante-dix-meul sans profession, domicilié a Paris, 168, rue Saint-Deris, fils de Anne QUERARD, décédée. Célibataire. * Dressé le dix-huit novembre mil neur cent cinquante-cing quinze heures, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quirante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui Le cture faite, a signé avec Nous, Michel x Louis Robert CATOIRE, Ma1 re-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. pp Le dix-huit novembre mil neuf ont cinquante-cinq, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Augustine Julie MISTIAEM, née à Paris (XIII°) le six janvier mil neuf cent quatOrze, sans profession, * domiciliée a Charenton-le-Pont (Seine) 20, place Bobillot, fille de Camille Joseph MISTIAEM, sans profes sion, domicilié & Villenuve-surYonre ( Yonne) et de Alphonsire Marcelle JASON, son épouse, sans profes - sion, domiciliée a Saint-Clément-(yonne) - Epouse de René Eugene BOUGEARD. Pressé le dix-huit novembre * mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a`signé avec nous, michel Louis Robert CATOIRE Maire Adjoint du. IV° arrondissement de Paris./. VT Le dix-sept novembre mil neuf cent einquante-cing, dix-neuf heures quarante- est décédé 1 place du Par - vis, Jacques WISINIA, né a Miedsyrze e (Pologne) le dix-sept décembre mil huit cert quatre-vingt-dix-sept, commerçant, domicilié : Paris, 118, rue 'Aboukir, fils de Israël WISZNIA, et de Rywka BISTENSZTE époux décédés. Veur en premieres no de s de Ida GALUZ. Epoux en eecondes roces de Chana Golde RIESEL.- Dre: sé le dix-huit novembre mil reuf cent cirquante-einq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a sigré ave c nous, michel Louis * Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. jeeligates Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure_ cinquante, est décédée 1 Place du Parvis* Simora ZAFRA, rée a La union (Espagne) le neuf aout mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, domicili à Paris, 6, rue Réaumur, fille de José ZAFRA, et de Rosario GRACIA, époux décédés. Epouse de Aimé Antoir CALDIROLA. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cinquarte-cinq, quinze heures trente, sur la décla ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture faite, a signé * ave e NOUS, Michel Loyis Robert CATOIRE, Maire-adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Achtracher Le dix-sept novembre mil nouf cent cinquante-cinq, dix-reuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, *** Madeleine née a Valparaiso ( Chili) le treize septembre mil neu : f cent un, fermme de ménages, do- mi ciliée a Paris, 81, rue du Temple, fille de Léon MENOCHET, et de Marie Isabelle ARAVENA, époux décédés Epouse de Alfred Augustin FLAMENT. Dressé le dix-huit novembre mil cinquante-cinq, quatorze ** heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, i place du Parvis, qui, lee - ture faite, a sigré ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondi ssement de Paris bays Austram Le dix-sept novembre mil neu f ent cinquarte-cinq, quinze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, * * Jean Baptiste 2UERARD, né a Rennes le vingt-six juillet mil huit cent soixante-dix-meul sans profession, domicilié a Paris, 168, rue Saint-Deris, fils de Anne QUERARD, décédée. Célibataire. * Dressé le dix-huit novembre mil neur cent cinquante-cing quinze heures, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quirante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui Le cture faite, a signé avec Nous, Michel x Louis Robert CATOIRE, Ma1 re-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. pp Le dix-huit novembre mil neuf ont cinquante-cinq, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Augustine Julie MISTIAEM, née à Paris (XIII°) le six janvier mil neuf cent quatOrze, sans profession, * domiciliée a Charenton-le-Pont (Seine) 20, place Bobillot, fille de Camille Joseph MISTIAEM, sans profes sion, domicilié & Villenuve-surYonre ( Yonne) et de Alphonsire Marcelle JASON, son épouse, sans profes - sion, domiciliée a Saint-Clément-(yonne) - Epouse de René Eugene BOUGEARD. Pressé le dix-huit novembre * mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a`signé avec nous, michel Louis Robert CATOIRE Maire Adjoint du. IV° arrondissement de Paris./. VT Le dix-sept novembre mil neuf cent einquante-cing, dix-neuf heures quarante- est décédé 1 place du Par - vis, Jacques WISINIA, né a Miedsyrze e (Pologne) le dix-sept décembre mil huit cert quatre-vingt-dix-sept, commerçant, domicilié : Paris, 118, rue 'Aboukir, fils de Israël WISZNIA, et de Rywka BISTENSZTE époux décédés. Veur en premieres no de s de Ida GALUZ. Epoux en eecondes roces de Chana Golde RIESEL.- Dre: sé le dix-huit novembre mil reuf cent cirquante-einq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a sigré ave c nous, michel Louis * Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. jeeligates 