Din Le dix septembre mil neuf cent cinquante-cinq, einq 21 heures quarante-cinq, est accouchée d ''un * * enfant présentement sans vie 1 Place du Parvis : Marie TROUVE, née a Paris (XIV°) le vingt-neuf janvier ** mil neuf cert vingt-huitp soudeuse, domiciliée a Paris, 35, rue Berger.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, ayant assisté l'aceouchement, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Michel * * Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. DAS Le douze septembre mil neuf dent cinquante-cing, trois heures quinze, est décédé en son domicile, 53, rue du temple : Albert PUCHEU, né a Pau (Basse s-Pyrénées) le sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, *** tailleur, fils de Jean PUCHEU, et de Marie Louise FOU CARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. rignshore Le onze septembre mil neuf cent cinqualtte-c1ng, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Alfred Arthur LIENHARDT, né a Mulhouse (Haut-Rhin) le sept juillet mil huit œnt quatre-vingt-quatorze, * porteur aux halles, domicilié à Paris, 51, rie Saint-Sauveur, fils de Jacques LIENHARDT, et de Barbe * Scheffer, époux décédés. Divorcé de Renée Jeanne Mathilde FIRMIN. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris. Le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis Fernand Marcel Albert Alexandre HELIOT, né a Paris (XV°) le dix-sept juillet mil neuf cent onze, plongeur, domicilié a Paris, 39, rue de la Harpe, fils de Léon Robert Charlemagne HELIOT, et de Henriette Louise COLAS, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le douze septembre mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 stre Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Pas Le douze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures vingt-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * * Octave Olivier POMMIER, né & Séligné (Deux-Sevres) le dix février mil huit cent quatré-vingt-dix, manoeu - vre, domicilié a Paris, 25, 'boulevard des Italiens, fils de Nestor POMMIER, et de Célina TIRANT, époux dé - cédés. Veur en premie res noces de Léa Marie Rose FRELIN. Epoux en se condes noces de Marie Angele Ernestine BERTHELOT. Dressé le douze septembre mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de * * Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, * * Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. V- Din Le dix septembre mil neuf cent cinquante-cinq, einq 21 heures quarante-cinq, est accouchée d ''un * * enfant présentement sans vie 1 Place du Parvis : Marie TROUVE, née a Paris (XIV°) le vingt-neuf janvier ** mil neuf cert vingt-huitp soudeuse, domiciliée a Paris, 35, rue Berger.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, ayant assisté l'aceouchement, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Michel * * Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. DAS Le douze septembre mil neuf dent cinquante-cing, trois heures quinze, est décédé en son domicile, 53, rue du temple : Albert PUCHEU, né a Pau (Basse s-Pyrénées) le sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, *** tailleur, fils de Jean PUCHEU, et de Marie Louise FOU CARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. rignshore Le onze septembre mil neuf cent cinqualtte-c1ng, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Alfred Arthur LIENHARDT, né a Mulhouse (Haut-Rhin) le sept juillet mil huit œnt quatre-vingt-quatorze, * porteur aux halles, domicilié à Paris, 51, rie Saint-Sauveur, fils de Jacques LIENHARDT, et de Barbe * Scheffer, époux décédés. Divorcé de Renée Jeanne Mathilde FIRMIN. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris. Le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis Fernand Marcel Albert Alexandre HELIOT, né a Paris (XV°) le dix-sept juillet mil neuf cent onze, plongeur, domicilié a Paris, 39, rue de la Harpe, fils de Léon Robert Charlemagne HELIOT, et de Henriette Louise COLAS, époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le douze septembre mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 stre Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Pas Le douze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures vingt-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * * Octave Olivier POMMIER, né & Séligné (Deux-Sevres) le dix février mil huit cent quatré-vingt-dix, manoeu - vre, domicilié a Paris, 25, 'boulevard des Italiens, fils de Nestor POMMIER, et de Célina TIRANT, époux dé - cédés. Veur en premie res noces de Léa Marie Rose FRELIN. Epoux en se condes noces de Marie Angele Ernestine BERTHELOT. Dressé le douze septembre mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de * * Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, * * Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. V- 