Le onze décembre mil neuf cent cinquante-cinq, une heure treite, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Marguerite REMBERT, née as Royan ( Charente-Maritime le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt- onze, confectionneuse, domiciliée a Bondy ( Seine) 46 rue Baudin, fille de Marcelle REMBERT, de Marie et tox ROS& CHAGNEAUD, époux décédés. Veuve de Jean Marie LE GALL. Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquar- te-cinq, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. her Dechiness Le onze décembre mil neuf cent cinquante-cing, deux heures trente, est décédée 1 Pla ce du Parvis, Anelcie DEVILLIERS, née a Champignelles (Yonne) le douze février mil huit cent soixante-diz-sept, sans profession domiciliée & Paris, 60, rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Léonard DEVILLIERS, et de Eugénie BON ARD, ** époux décédés. Veuve de Joseph Marie BÉTRIX. Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze * heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondi de Paris being Le onze décembre mil neur cent cinquante-cinq, cinq heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Alphonse HERMANS, né a Tongres (Belgique) le douze jarvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domi- cilié a Paris, 35, rue Oberkampf, fils de Arnold HERMANS, et de Catherine MERKEN, époux décédés. Céliba - taire. Dressé le douze décembre mil Yeuf cert cinquante-cinq, onze heures vingt, sur la déclaration de *** Lucier GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, tox Michel Louis Robert CATOIRE, maine-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. 17 Le onze décembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Raymonde Jeanne VAVOT, née & Paris (xx°) le onze octobre mil neuf cent huit, sans profession, domiciliée a Paris, 125, rue Saint-Martin, fille de Louis Alfred VANOT, et de Augustine BRAYER, époux décédés. Epouse * de Etienne Victor JAMMES. Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-cinq treize heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEA, quararte-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé * ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, faine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. for Le onze décembre mil neu P cent cinquante-cin dix-neu f heures dix, est décédé 1 Placo du Parvis, **** Ernest HAGUEN AUER, né a Réthel j Ardennea) le cinq mars mil huit ent quatre-vingt-mauf, fumiste, domicilié : Paris, boulevard Magenta 127, fils de Bernard HAGUENAUER, et de Anna Catherine SAUERWALD,-époux décédés. Teuf de Berthe Augustine DENEST. Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-cing quatorze heures,** sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé avec NOUS, Mi chel Louis Robert CATOIRE, Meire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. P Le onze décembre mil neuf cent cinquante-cinq, une heure treite, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Marguerite REMBERT, née as Royan ( Charente-Maritime le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt- onze, confectionneuse, domiciliée a Bondy ( Seine) 46 rue Baudin, fille de Marcelle REMBERT, de Marie et tox ROS& CHAGNEAUD, époux décédés. Veuve de Jean Marie LE GALL. Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquar- te-cinq, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. her Dechiness Le onze décembre mil neuf cent cinquante-cing, deux heures trente, est décédée 1 Pla ce du Parvis, Anelcie DEVILLIERS, née a Champignelles (Yonne) le douze février mil huit cent soixante-diz-sept, sans profession domiciliée & Paris, 60, rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Léonard DEVILLIERS, et de Eugénie BON ARD, ** époux décédés. Veuve de Joseph Marie BÉTRIX. Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze * heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondi de Paris being Le onze décembre mil neur cent cinquante-cinq, cinq heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Alphonse HERMANS, né a Tongres (Belgique) le douze jarvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domi- cilié a Paris, 35, rue Oberkampf, fils de Arnold HERMANS, et de Catherine MERKEN, époux décédés. Céliba - taire. Dressé le douze décembre mil Yeuf cert cinquante-cinq, onze heures vingt, sur la déclaration de *** Lucier GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, tox Michel Louis Robert CATOIRE, maine-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. 17 Le onze décembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Raymonde Jeanne VAVOT, née & Paris (xx°) le onze octobre mil neuf cent huit, sans profession, domiciliée a Paris, 125, rue Saint-Martin, fille de Louis Alfred VANOT, et de Augustine BRAYER, époux décédés. Epouse * de Etienne Victor JAMMES. Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-cinq treize heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEA, quararte-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé * ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, faine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. for Le onze décembre mil neu P cent cinquante-cin dix-neu f heures dix, est décédé 1 Placo du Parvis, **** Ernest HAGUEN AUER, né a Réthel j Ardennea) le cinq mars mil huit ent quatre-vingt-mauf, fumiste, domicilié : Paris, boulevard Magenta 127, fils de Bernard HAGUENAUER, et de Anna Catherine SAUERWALD,-époux décédés. Teuf de Berthe Augustine DENEST. Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-cing quatorze heures,** sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé avec NOUS, Mi chel Louis Robert CATOIRE, Meire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. P 