I S XIV° - Le vingt-doux novembre mil mur ont quinze heures trente, est décédée 1 rue rre Larousse, Marie CHARLES, domiciliée a Paris, Jacques cosur, sans profession, née a Druy evze) le premier avril mil huit cunt Tille de Claude CHARLES, et de Gabrielle DAILLAIT, uz décédés. Epouse de Louis BERVARD. Dreasé le vingt-quatre novembre mil nouf cont cizquante-cinq, onse me quinm, aur la déclaration de Maurico GUECTIER, quarante-trois ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, ** : lecture faite, a signé svee yous Marcel CHAUTARD, adjoint se Maire du XIV° arrondissement de Paris.- shir valier de la légion d'Honneur.- TRANSCRIT le quat orne décumbre mil neuf cent cirquante-cinq, dix-sopt heur le par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoirt du IV° arrondissement de Paris./. Candershes IS XIV° - le vingt-quatze novembre mil nouf dent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décédé 1 tue Oaba- e Louis Edmond CHARPENTIER, domicilié à Paris, 4, rue des Lombards, commis aux halles, né à Laignes, sink se d'or) le deux juin mil xeuf dent eino, fils de Théophile Louis Ernst CHARFENTIER, et de Euphresie ** HAUT, époux décédés. Epoux de Charlotte VIALA. Dressé le ving-oinq novembre mil nouf dent citquante-cinq o heures trente, sur la déclaration de noné GOUGET, quarante-huit ans, employé, 1 rue Cabanis, qui lee - e faite, a signé avec nous, Marcel CHAUTARD, Adjoint su Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier la légion d "Honnour. le quatorme décembre mil neuf cent cinquants-cinq, dir-sept heures dix, * Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, naim-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Canding IS XX° - Le quatre décembre mil neuf cont cinquante-sinq, quinze heures, est décédé 18, rus de la Croix VILLATTE, domicilié à Paris, 113, rue né le vingt-meuf Janvier mil huit , quatre-vizgt-dix, à Betête (Creuse) liftier, fils de Formand Gabriel VILLATTE, décédé, et de Marie NN, as vouve, domiciliée a Albi (Tarn) Route de Masers. Epoux de Céline Anno Dreasé le * Q décembre mil nur cunt dix heurs vingt. sur ls déclaration de René VILLATTE, trente- Le ane, chronométmous, domicilié 21 rue d"Aguesmau à Boulogte, qui lecturo faite, a signé avec NOUS, *** sandre TARD, adjoint au min du XX° arrondissement de Paris, décoré de la croix de guerre, et de la ** ille de la résistance frangaise. décembre mil neu! cent cirquanta-sinq, dix-sopt ** . vingt, par yous, Michel Louis Robert CATOIRE, Naim-Adjoint du IV° de Paris./ (S X° - Le six décembre mil neuf quatorme heurse, est décédé 200, ru de faubourg : Emile Alexis Joseph FOSSEPREZ, né à Reims (Marne) le dix-meuf juillet mil huit ant quatre- st-sept, retraité de la société Générale, domisilié à Paris, 16 rue Charlemagne, fils de Emile Alexis * EPREZ. et de Victoire COPINE, époux décédés. Epoux de Maria Louise TIZON. Droasé le apt décumbre mil * e ent cinquante-cinq, quatorze houres quarante, sur la dédaration de Albert DALLE, quarante-sopt ansee loyé, 200, rue du faubourg Saint-Danis, qui lecture laite, a signéavee nous, Etienne BOFFETAUD, Maire - bint du x arrondissement de Paris.- décembre mil noul cem cirquante-cinq, dir-sept * les trette, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Naine-Adjoint du IV° arrondiseement de Paris./. anding LIN-BICETRE - Le trente-un octobre mil neuf dent six heumes trente, est décédé rue du Gézéral Leclore, Lobis MERCAT, domicilié à Paris (IV°) 8 rue des Mauvais Gargone, né à Paris, * : le deux février mil huit cert soizamte-soize, profession, fils de Emile MERCET, et de Marie * * RBEYRETTE, époux décédés. Célibataire- Dressé le premier novembre mil nout cent dix heu dix, sur la déclaration de Jean Jacques LEROY, quarente-trois ans, employé en notre commune, qui lectu- lite a signé avec yous, Paul René MORET, ehef de bureau da la mairie du officier de *** at Civil par délégation du Maine./. TRANSCRIT le quatoras décombre mil neuf cent einquante-cirq, dix-stsk heures dix, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai Adjoint du IV° arrondissem nt de Paris./ I S XIV° - Le vingt-doux novembre mil mur ont quinze heures trente, est décédée 1 rue rre Larousse, Marie CHARLES, domiciliée a Paris, Jacques cosur, sans profession, née a Druy evze) le premier avril mil huit cunt Tille de Claude CHARLES, et de Gabrielle DAILLAIT, uz décédés. Epouse de Louis BERVARD. Dreasé le vingt-quatre novembre mil nouf cont cizquante-cinq, onse me quinm, aur la déclaration de Maurico GUECTIER, quarante-trois ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, ** : lecture faite, a signé svee yous Marcel CHAUTARD, adjoint se Maire du XIV° arrondissement de Paris.- shir valier de la légion d'Honneur.- TRANSCRIT le quat orne décumbre mil neuf cent cirquante-cinq, dix-sopt heur le par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoirt du IV° arrondissement de Paris./. Candershes IS XIV° - le vingt-quatze novembre mil nouf dent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décédé 1 tue Oaba- e Louis Edmond CHARPENTIER, domicilié à Paris, 4, rue des Lombards, commis aux halles, né à Laignes, sink se d'or) le deux juin mil xeuf dent eino, fils de Théophile Louis Ernst CHARFENTIER, et de Euphresie ** HAUT, époux décédés. Epoux de Charlotte VIALA. Dressé le ving-oinq novembre mil nouf dent citquante-cinq o heures trente, sur la déclaration de noné GOUGET, quarante-huit ans, employé, 1 rue Cabanis, qui lee - e faite, a signé avec nous, Marcel CHAUTARD, Adjoint su Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier la légion d "Honnour. le quatorme décembre mil neuf cent cinquants-cinq, dir-sept heures dix, * Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, naim-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Canding IS XX° - Le quatre décembre mil neuf cont cinquante-sinq, quinze heures, est décédé 18, rus de la Croix VILLATTE, domicilié à Paris, 113, rue né le vingt-meuf Janvier mil huit , quatre-vizgt-dix, à Betête (Creuse) liftier, fils de Formand Gabriel VILLATTE, décédé, et de Marie NN, as vouve, domiciliée a Albi (Tarn) Route de Masers. Epoux de Céline Anno Dreasé le * Q décembre mil nur cunt dix heurs vingt. sur ls déclaration de René VILLATTE, trente- Le ane, chronométmous, domicilié 21 rue d"Aguesmau à Boulogte, qui lecturo faite, a signé avec NOUS, *** sandre TARD, adjoint au min du XX° arrondissement de Paris, décoré de la croix de guerre, et de la ** ille de la résistance frangaise. décembre mil neu! cent cirquanta-sinq, dix-sopt ** . vingt, par yous, Michel Louis Robert CATOIRE, Naim-Adjoint du IV° de Paris./ (S X° - Le six décembre mil neuf quatorme heurse, est décédé 200, ru de faubourg : Emile Alexis Joseph FOSSEPREZ, né à Reims (Marne) le dix-meuf juillet mil huit ant quatre- st-sept, retraité de la société Générale, domisilié à Paris, 16 rue Charlemagne, fils de Emile Alexis * EPREZ. et de Victoire COPINE, époux décédés. Epoux de Maria Louise TIZON. Droasé le apt décumbre mil * e ent cinquante-cinq, quatorze houres quarante, sur la dédaration de Albert DALLE, quarante-sopt ansee loyé, 200, rue du faubourg Saint-Danis, qui lecture laite, a signéavee nous, Etienne BOFFETAUD, Maire - bint du x arrondissement de Paris.- décembre mil noul cem cirquante-cinq, dir-sept * les trette, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Naine-Adjoint du IV° arrondiseement de Paris./. anding LIN-BICETRE - Le trente-un octobre mil neuf dent six heumes trente, est décédé rue du Gézéral Leclore, Lobis MERCAT, domicilié à Paris (IV°) 8 rue des Mauvais Gargone, né à Paris, * : le deux février mil huit cert soizamte-soize, profession, fils de Emile MERCET, et de Marie * * RBEYRETTE, époux décédés. Célibataire- Dressé le premier novembre mil nout cent dix heu dix, sur la déclaration de Jean Jacques LEROY, quarente-trois ans, employé en notre commune, qui lectu- lite a signé avec yous, Paul René MORET, ehef de bureau da la mairie du officier de *** at Civil par délégation du Maine./. TRANSCRIT le quatoras décombre mil neuf cent einquante-cirq, dix-stsk heures dix, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai Adjoint du IV° arrondissem nt de Paris./ 