SCHOOL Trente-troj A.dhmuduation Vu la signification a NOUS faite le trente-un octobic mil neuf cent cinquarte-cinq, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Saine, en date du vingt-héuf avril mil neur cent cinquante-cino, 11 a eté extrait de qui suit : Le Tribural Par ce s motifs : Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cont quarante-trois, est décédée a Drancy ( Seine) Freida SMULEVICIUS, domicilié a Paris (IV°) 11,*** rue Castex, née a Naumiestis (Lithvanie) le cine juin mil nour cent quinze, fille de Mausa, et de Rasa * Dr GLAZERAITE, épouse de Wolek SEJWACZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus- Lie nommée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze, du code civil.- Ordorne la transcription de présent jugemert sur les registres courants de la mairie du IV° arrondi sse ma nt tat de Paris.- Dit QU 'en e qui conorne les mentions, 1 'officier de 1 'Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixame-dix-net (dernier alinéa) et * * ** quatre-vingt-onze (deuxiene alinéa.) du code civil.- TRANSCRIT le deux novembre mil neu. cert cinquante - * einq, quat Orze heures quarante, par Nous, Michel Louis Robert CATOI FE, Maire-Adjoint du IV° a rr ond isse me nt - de Paris./. * Le deux novembre milneur cant cinquante-cinq, dix-sept heures quinze; est décédé en son domicilié, 11, rue 14, des Lions, Ge orges Emile .bataille, no a Paris (IV°) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-dinauf, ferronnier d'art, fils de Charles gdouard François BATAILLE, et de Aline Emilienne CLÉMENT, époux decodes. * Epoux de Maria Paule Emilienne Minerve COMMUN. Dressé letrOis novermbre mil neuf dent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Raymond POU SSARD, guarante-cinq ans, ajusteur, 16, rue Charlemagne, qui, whr lecture faite, & sigpé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisseme de Pa- ris./. Sinnathery 7, Le deux novembre mil neur cent cinquante-cinq, douze heures ingt-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, ** Julien Adrien Louis DOINET, Lib & Paris (v°) le trois mars mil neuf cent vingt, mécanicien de précision,1 domicilié a Paris, 7, rue Pestalozzi, fils de Charles Jules DOINET, netraité, et de Julienne Márie Louise Clarisse ALLEAUME, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 7. rue Pestalozzi.- Célibataire.- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectum faite, a signé ave NOUS, Michel Louis *** Robert CATOIRE, Maire- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Her andian * Le deux novemore mil neuf-cent - einquante-cing, quinse heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Pierrette PAGES, née a Fontenay (Saône-le-Loire) 'le ving-quatre avril mil huit ont soixante-treize, sans * profession, domi cilié a Paris, 52, rue de la Verrerie, fille de Jean Claude PAGES, et de Nicole LABRESSE, e époux décédés. Veuve de François Joseph BONNEFOY.- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-cinc * treize heures dix, sur la téclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 pla ce du Parvis, * qui lecture faite a si .gré ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondi de Paris./. H Le deux novembre mil neur cent cinquante-cino, quinze heures trente, est accouchée u'un enfant prése nte- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Pierrette BEULÉ, née a Morangis (Seine-le-Oise) le -eeize novembre mil * * neur trente-un, manutentionnais, domiciliée à Paris, 30, rue des Gravilliers.- Dressé le trois ** novembre mil neuf cent cinquants-einq treize heures vingt, sur la déclaration de quA rante-six ans, employé, 1 pla ce du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, & signé *** us ave c Nous, M1 dhel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. per SCHOOL Trente-troj A.dhmuduation Vu la signification a NOUS faite le trente-un octobic mil neuf cent cinquarte-cinq, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Saine, en date du vingt-héuf avril mil neur cent cinquante-cino, 11 a eté extrait de qui suit : Le Tribural Par ce s motifs : Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cont quarante-trois, est décédée a Drancy ( Seine) Freida SMULEVICIUS, domicilié a Paris (IV°) 11,*** rue Castex, née a Naumiestis (Lithvanie) le cine juin mil nour cent quinze, fille de Mausa, et de Rasa * Dr GLAZERAITE, épouse de Wolek SEJWACZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus- Lie nommée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze, du code civil.- Ordorne la transcription de présent jugemert sur les registres courants de la mairie du IV° arrondi sse ma nt tat de Paris.- Dit QU 'en e qui conorne les mentions, 1 'officier de 1 'Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixame-dix-net (dernier alinéa) et * * ** quatre-vingt-onze (deuxiene alinéa.) du code civil.- TRANSCRIT le deux novembre mil neu. cert cinquante - * einq, quat Orze heures quarante, par Nous, Michel Louis Robert CATOI FE, Maire-Adjoint du IV° a rr ond isse me nt - de Paris./. * Le deux novembre milneur cant cinquante-cinq, dix-sept heures quinze; est décédé en son domicilié, 11, rue 14, des Lions, Ge orges Emile .bataille, no a Paris (IV°) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-dinauf, ferronnier d'art, fils de Charles gdouard François BATAILLE, et de Aline Emilienne CLÉMENT, époux decodes. * Epoux de Maria Paule Emilienne Minerve COMMUN. Dressé letrOis novermbre mil neuf dent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Raymond POU SSARD, guarante-cinq ans, ajusteur, 16, rue Charlemagne, qui, whr lecture faite, & sigpé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisseme de Pa- ris./. Sinnathery 7, Le deux novembre mil neur cent cinquante-cinq, douze heures ingt-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, ** Julien Adrien Louis DOINET, Lib & Paris (v°) le trois mars mil neuf cent vingt, mécanicien de précision,1 domicilié a Paris, 7, rue Pestalozzi, fils de Charles Jules DOINET, netraité, et de Julienne Márie Louise Clarisse ALLEAUME, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 7. rue Pestalozzi.- Célibataire.- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectum faite, a signé ave NOUS, Michel Louis *** Robert CATOIRE, Maire- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Her andian * Le deux novemore mil neuf-cent - einquante-cing, quinse heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Pierrette PAGES, née a Fontenay (Saône-le-Loire) 'le ving-quatre avril mil huit ont soixante-treize, sans * profession, domi cilié a Paris, 52, rue de la Verrerie, fille de Jean Claude PAGES, et de Nicole LABRESSE, e époux décédés. Veuve de François Joseph BONNEFOY.- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-cinc * treize heures dix, sur la téclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 pla ce du Parvis, * qui lecture faite a si .gré ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondi de Paris./. H Le deux novembre mil neur cent cinquante-cino, quinze heures trente, est accouchée u'un enfant prése nte- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Pierrette BEULÉ, née a Morangis (Seine-le-Oise) le -eeize novembre mil * * neur trente-un, manutentionnais, domiciliée à Paris, 30, rue des Gravilliers.- Dressé le trois ** novembre mil neuf cent cinquants-einq treize heures vingt, sur la déclaration de quA rante-six ans, employé, 1 pla ce du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, & signé *** us ave c Nous, M1 dhel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. per 