PARIS XIV° - Le treize novembre mil neuf cent cirquarte-cinq, vingt heurs s vingt-cinq est décédée 26, * boulevard Brune, Marie Françoise RIOT, née & Paris (IV°) le treize novembre mil neuf cent cinquante-cinq fille de Claude Bernard Jean RIOT, emballeur, et de Lucierne Louise BIGOT, son épouse, manutentionnaire, domiciliés a Paris, 14, rue du RO1 de Sicile. Dressé le se ize novembre mil neur cent cinquante-cinq, dix heures ving, sur la déclaration de Michel BENEZY, quararte-sept ans, employé 168, averue du Maine, qui, lecture faite, a signé ave c NOUS, Marcel CHAUTARD, adjoint au maire du XIV° arrondissement de Paris, Che lier de la légion d "honneur.- TRAN SCRIT le vingt décembre mil neur ce tit cinquarte-cinq, seize heures, par Nous Michel Louis Robert CATOIRE- haine-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. PARIS XV° - Le quinze novembre mil neuf cet cirquarte-cinq, deux heures, est décédée 389 rue de Vaugiral Thérese CARTIGNY, née a Paris (VI°) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, employée, ciliée a Paris, 51 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Ge orges Isidore CARTIGNY, et de Zélie * BACQUOY, époux décédés. Veuve en premieres noees de Achille Paul MARTIN. Epouse en secondes noces de * * Ernest Désiré MARTIN. Dressé le jour susdit, seize heums quarante, sur la déclaration de Paul ROU CHER, * cinquante-trois ans, 389, rue de Vaugirard, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint du Maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt décembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize he res dix, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, jairg-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Jusuated PARIS XIV° - Le dix-sept novembre mil neur cent cinquante-cirq, onze he ures, est décédée 1 rue Cabanis, 1 Rachel KANEMAN, domiciliée a Paris, 9, rue Aubriot, sans profession, née a OstokOw (Pologne) le en mj huit cert quatre-vingt-quatorze, fille de Leib KANEMAN, et de Pesa SZTEN CEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-sept ars, employé, 1 rue Cabanis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Marcel CHAUTARD, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur.- TRANSCRIT le vingt M décembre mil neuf cent cinquante-cinq seize heures vingt, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PARIS XIII° - Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures quarante-cinq, est dé cédé 83, boulevard de 1 Hopital, Louis ANOTTA, domicilié & Paris, 62 rue François Miron, né a Mesocoo, ** (Suisse) le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-cirq, sans profession, fils de Joseph ANOTTA, * * et de Jeanne CIECCO, époux décédés. Veur de Marie SIOCCO. Dressé le vingt-six novembre mil neu f cent cin quante-cinq, treize heures vingt, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boule - vard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Mauri es DUFOUR, Mairs-Adjoint du XIII° arrondis- sement de Paris.- TRAY SCRIT le vingt décembre mil neuf cent cinquante-cinq, heures trente, par Nous Michel Louis Robert CATOI RE- Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PARIS XIII° - Le vingt-sept rovembre mil neu! cent cinquante-cinq treize heures trente, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Hanna AYACH, domiciliée 18, rue des Ecouffes, née a Mondoire (Oran) le huit ** aout mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de (sans renseignement connu du déclarant) Veuve de Juda HANOUN. Dressé le vingt-huit novembre mil neur ont cinquante-cinq, treize heures vingt, * sur la déclaration de Noel LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé ave C NOUS, Léon DROUART, commandeur de la légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre 1918- 1918, Maire-Adjoint du 13° arrondi ssement de Paris. TRANSCRIT le vingt décembre mil neuf cent cinquante - cing, seize heures quarante, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PARIS XIV° - Le treize novembre mil neuf cent cirquarte-cinq, vingt heurs s vingt-cinq est décédée 26, * boulevard Brune, Marie Françoise RIOT, née & Paris (IV°) le treize novembre mil neuf cent cinquante-cinq fille de Claude Bernard Jean RIOT, emballeur, et de Lucierne Louise BIGOT, son épouse, manutentionnaire, domiciliés a Paris, 14, rue du RO1 de Sicile. Dressé le se ize novembre mil neur cent cinquante-cinq, dix heures ving, sur la déclaration de Michel BENEZY, quararte-sept ans, employé 168, averue du Maine, qui, lecture faite, a signé ave c NOUS, Marcel CHAUTARD, adjoint au maire du XIV° arrondissement de Paris, Che lier de la légion d "honneur.- TRAN SCRIT le vingt décembre mil neur ce tit cinquarte-cinq, seize heures, par Nous Michel Louis Robert CATOIRE- haine-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. PARIS XV° - Le quinze novembre mil neuf cet cirquarte-cinq, deux heures, est décédée 389 rue de Vaugiral Thérese CARTIGNY, née a Paris (VI°) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, employée, ciliée a Paris, 51 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Ge orges Isidore CARTIGNY, et de Zélie * BACQUOY, époux décédés. Veuve en premieres noees de Achille Paul MARTIN. Epouse en secondes noces de * * Ernest Désiré MARTIN. Dressé le jour susdit, seize heums quarante, sur la déclaration de Paul ROU CHER, * cinquante-trois ans, 389, rue de Vaugirard, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint du Maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt décembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize he res dix, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, jairg-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Jusuated PARIS XIV° - Le dix-sept novembre mil neur cent cinquante-cirq, onze he ures, est décédée 1 rue Cabanis, 1 Rachel KANEMAN, domiciliée a Paris, 9, rue Aubriot, sans profession, née a OstokOw (Pologne) le en mj huit cert quatre-vingt-quatorze, fille de Leib KANEMAN, et de Pesa SZTEN CEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-sept ars, employé, 1 rue Cabanis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Marcel CHAUTARD, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur.- TRANSCRIT le vingt M décembre mil neuf cent cinquante-cinq seize heures vingt, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PARIS XIII° - Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures quarante-cinq, est dé cédé 83, boulevard de 1 Hopital, Louis ANOTTA, domicilié & Paris, 62 rue François Miron, né a Mesocoo, ** (Suisse) le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-cirq, sans profession, fils de Joseph ANOTTA, * * et de Jeanne CIECCO, époux décédés. Veur de Marie SIOCCO. Dressé le vingt-six novembre mil neu f cent cin quante-cinq, treize heures vingt, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boule - vard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Mauri es DUFOUR, Mairs-Adjoint du XIII° arrondis- sement de Paris.- TRAY SCRIT le vingt décembre mil neuf cent cinquante-cinq, heures trente, par Nous Michel Louis Robert CATOI RE- Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PARIS XIII° - Le vingt-sept rovembre mil neu! cent cinquante-cinq treize heures trente, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Hanna AYACH, domiciliée 18, rue des Ecouffes, née a Mondoire (Oran) le huit ** aout mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de (sans renseignement connu du déclarant) Veuve de Juda HANOUN. Dressé le vingt-huit novembre mil neur ont cinquante-cinq, treize heures vingt, * sur la déclaration de Noel LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé ave C NOUS, Léon DROUART, commandeur de la légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre 1918- 1918, Maire-Adjoint du 13° arrondi ssement de Paris. TRANSCRIT le vingt décembre mil neuf cent cinquante - cing, seize heures quarante, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 