5 (marante A.d.M. S Le seize novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente, est décédée 1 Place du in Parvis, Léontine Emilie DELAPLACE, née a Paris (XI°) le mil huit sans onze juin soixante-dix-se pt, profession, domiciliée a Paris, 11, rue Rambuteau, fille de Louis Philippe DELAPLACE, et de Augustine st - Emélie MAILLARD, époux décédés. Epouse de Louis Emile COUDERT.- Dressé le seize novembre mil neuf cent * einquante-cinq seize heures trente, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV arrordissement de Paris. BY Le seize novembre mil neuf cent cinquante-cinq, Nous avons constaté le dea's, paraissant remonter a plu- sieurs jours de Alexandre Pretextat GODEFROY, néa Sorquainville ( Seine-Maritime) le quinze septembre mil huit cert quatre-vingt-mauf, sans profession, domicilié a Paris, 1, rue des Juges consuls, fils de Char lemagne Stanislas GODEFROY, et de Césarine SIMON, `époux décédés. Epoux de Marguerite FRAN CHET. Le corps A été transporté 2 place Mazas. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures,* sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture fai- te, a signé avec Nous, Michel louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Minition . Le seize novembre milneuf cent cinquante-cinq dix-sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * be Roger Robert PION. né a Paris (xv°) le ving aout mil neuf cent trois, ajusteur, domicilié & Paris, 9, ** rue des Deux Boules, fils de François Gérard PION, et de Anne Marguerite KLEIN, époux décédés. Epoux de * Georgette Yvonne MARTIN. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cirquante-cinq, quatorze heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis,qui lecture faite, a *** signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M Jacher -Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-cinq, six heurse, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Paul LEBREF, né a Gentilly ( Seine) le trois février mil huit ent quatre-vingt-treise, employé de bureau, * domicilié a Gentilly (Seine) 32, rue Rdmain Rolland, fils de Paul Xavier LEBREF, et de' Marie LECLERCO * époux décédés. Veuf en premieres noces de' Marguerite Germaine GUILLOU.- Epoux en secondes noces de * * Marie Reine COUESMES.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent einquante-cinq, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma4re-Adjoint du.IV° arrondissement de Paris./. 19 Caldram -Le dix-sept novembre mil neuf cent deu x heures quarante-sinq est décédé 1 Place du Parvis François MONTEZEAUT, né a Saint-Martin-Sepert (correze) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, employé de commerce, domicilié a Paris, 7°, rue Quineampoix, fils de Louis MONTEZEAUT, et de Marie VALADE, époux décédés. Epoux de Yvonne MONPROFIT. Dressé le, dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclarATION de Lucien GUILOIN EAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite, a signéavecnous, M1 chel Louis Robert CATOI RE, neire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fer andress 5 (marante A.d.M. S Le seize novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente, est décédée 1 Place du in Parvis, Léontine Emilie DELAPLACE, née a Paris (XI°) le mil huit sans onze juin soixante-dix-se pt, profession, domiciliée a Paris, 11, rue Rambuteau, fille de Louis Philippe DELAPLACE, et de Augustine st - Emélie MAILLARD, époux décédés. Epouse de Louis Emile COUDERT.- Dressé le seize novembre mil neuf cent * einquante-cinq seize heures trente, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV arrordissement de Paris. BY Le seize novembre mil neuf cent cinquante-cinq, Nous avons constaté le dea's, paraissant remonter a plu- sieurs jours de Alexandre Pretextat GODEFROY, néa Sorquainville ( Seine-Maritime) le quinze septembre mil huit cert quatre-vingt-mauf, sans profession, domicilié a Paris, 1, rue des Juges consuls, fils de Char lemagne Stanislas GODEFROY, et de Césarine SIMON, `époux décédés. Epoux de Marguerite FRAN CHET. Le corps A été transporté 2 place Mazas. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures,* sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture fai- te, a signé avec Nous, Michel louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Minition . Le seize novembre milneuf cent cinquante-cinq dix-sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * be Roger Robert PION. né a Paris (xv°) le ving aout mil neuf cent trois, ajusteur, domicilié & Paris, 9, ** rue des Deux Boules, fils de François Gérard PION, et de Anne Marguerite KLEIN, époux décédés. Epoux de * Georgette Yvonne MARTIN. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cirquante-cinq, quatorze heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis,qui lecture faite, a *** signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M Jacher -Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-cinq, six heurse, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Paul LEBREF, né a Gentilly ( Seine) le trois février mil huit ent quatre-vingt-treise, employé de bureau, * domicilié a Gentilly (Seine) 32, rue Rdmain Rolland, fils de Paul Xavier LEBREF, et de' Marie LECLERCO * époux décédés. Veuf en premieres noces de' Marguerite Germaine GUILLOU.- Epoux en secondes noces de * * Marie Reine COUESMES.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent einquante-cinq, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma4re-Adjoint du.IV° arrondissement de Paris./. 19 Caldram -Le dix-sept novembre mil neuf cent deu x heures quarante-sinq est décédé 1 Place du Parvis François MONTEZEAUT, né a Saint-Martin-Sepert (correze) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, employé de commerce, domicilié a Paris, 7°, rue Quineampoix, fils de Louis MONTEZEAUT, et de Marie VALADE, époux décédés. Epoux de Yvonne MONPROFIT. Dressé le, dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclarATION de Lucien GUILOIN EAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite, a signéavecnous, M1 chel Louis Robert CATOI RE, neire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fer andress 