Le quatomze octobre mil neuf cent cinquante-cinq dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * Alt Auguste Louis LETU, né à SaintMaur-des-rossés (Seine) le quatre septembre mil huit cent soixante-onze, * * serrurier, domicilié & Paris, 33, rue a'Aboukir, fils de Edouard Félix LETU, et de Hélene Octavie ROUAULT, époux décédés. Veur de Elisabeth Alphonsine ALLEAUME. Dressé le quinze octobre mil neur cent cinquante-cinq onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOI RE, Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. Ph Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-ure heures trerte, est décédé 1 Place du Parvis, *, Georges Louis Raymond PETITCOLAS, ne a Mirecourt (vosges) le dix février mil huit cent uatre-vingt-dix-neuf luthier, domi cilié & Paris, 33, rue Marcadet, fils de Marie Charles Edmond PETITCOLAS, et de Mathilde Lucie LEGROS, époux décédés. Epoux de Marcelle JOSEPH. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-cinq, ** onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOI RE- Maire-Adjoint du IV° arrondissement de * Paris./. 155 Le quinze octobre mil neuf ont cinquante-cinq, dix-neuf heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, ** Dolores IMEDIO PEREZ de CAMINO, née a int-Sébastien (Espagne) le quinze septembre mil neuf cent vingt - * sept, sans profession, domiciliée à Morangis 51, averue Pierre corneille, fille de Félix IMEDIO, chauffeur, et de Francisca PEREZ de CAMINO, son épouse, saNs profession, domi ciliés a Saint-Sébastien (Espagne) rue Victor Pradira 12-3. Epouse de Jacques Emile CHAMBELLAN. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-cing, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 * * place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° ar - rondissement de Paris./ in U Le quinze octobre mil neur cent cinquante-cing, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Louis ** François Jean MURat, né a Saint-Hippolyte (Puy~de-Dôme) le vingt-cing août mil huit cent quatre-vingt-huit, chef comptable, domicilié 14, rue de Belle fond, fils de Gilbert MURAT, et de Anne FAURE, époux décédés.- * Divorce/de Célina Joséphine Laure LAMBERTRISEL, Epouxen se condes noces de Berthe zoé Stéphanie * Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-cing quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & sigré avec Nous, Michel * * Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M Le seize octobre mil neuf ent cinquante-cing seize heures, est décédée en son domicile, 16 rue lu Pont * Louis Philippe : Anne Andrée BLUM, née & Paris (3°) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-diz-huit 16 secrétaine, fille de Armand BLUM, décédé, et de Berthe WEILL, sa veuve, sans profession, domiciliée a 2 Paris rue du Pont Louis Philippe. Epouse de Jacob Henry FOIX. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent ein - quante-cing dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT quarante-six ans, employé, 104, rue d'Auber - - villiers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris./. utynkai Jachian Le quatomze octobre mil neuf cent cinquante-cinq dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * Alt Auguste Louis LETU, né à SaintMaur-des-rossés (Seine) le quatre septembre mil huit cent soixante-onze, * * serrurier, domicilié & Paris, 33, rue a'Aboukir, fils de Edouard Félix LETU, et de Hélene Octavie ROUAULT, époux décédés. Veur de Elisabeth Alphonsine ALLEAUME. Dressé le quinze octobre mil neur cent cinquante-cinq onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOI RE, Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. Ph Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-ure heures trerte, est décédé 1 Place du Parvis, *, Georges Louis Raymond PETITCOLAS, ne a Mirecourt (vosges) le dix février mil huit cent uatre-vingt-dix-neuf luthier, domi cilié & Paris, 33, rue Marcadet, fils de Marie Charles Edmond PETITCOLAS, et de Mathilde Lucie LEGROS, époux décédés. Epoux de Marcelle JOSEPH. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-cinq, ** onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOI RE- Maire-Adjoint du IV° arrondissement de * Paris./. 155 Le quinze octobre mil neuf ont cinquante-cinq, dix-neuf heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, ** Dolores IMEDIO PEREZ de CAMINO, née a int-Sébastien (Espagne) le quinze septembre mil neuf cent vingt - * sept, sans profession, domiciliée à Morangis 51, averue Pierre corneille, fille de Félix IMEDIO, chauffeur, et de Francisca PEREZ de CAMINO, son épouse, saNs profession, domi ciliés a Saint-Sébastien (Espagne) rue Victor Pradira 12-3. Epouse de Jacques Emile CHAMBELLAN. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-cing, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 * * place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° ar - rondissement de Paris./ in U Le quinze octobre mil neur cent cinquante-cing, huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Louis ** François Jean MURat, né a Saint-Hippolyte (Puy~de-Dôme) le vingt-cing août mil huit cent quatre-vingt-huit, chef comptable, domicilié 14, rue de Belle fond, fils de Gilbert MURAT, et de Anne FAURE, époux décédés.- * Divorce/de Célina Joséphine Laure LAMBERTRISEL, Epouxen se condes noces de Berthe zoé Stéphanie * Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-cing quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & sigré avec Nous, Michel * * Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M Le seize octobre mil neuf ent cinquante-cing seize heures, est décédée en son domicile, 16 rue lu Pont * Louis Philippe : Anne Andrée BLUM, née & Paris (3°) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-diz-huit 16 secrétaine, fille de Armand BLUM, décédé, et de Berthe WEILL, sa veuve, sans profession, domiciliée a 2 Paris rue du Pont Louis Philippe. Epouse de Jacob Henry FOIX. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent ein - quante-cing dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT quarante-six ans, employé, 104, rue d'Auber - - villiers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris./. utynkai Jachian 