Sept Te cinq soptembre mil neuf cent cinquante-cinq, zéro he the quinze, st décédé 1 Place du Parvis, André * * Albert DUMARQUEZ, né a` Lorgjumeau (Seine-broise) le reize RESEING aout mil neuf cent onze, agent des services * hospitaliers, domicilié à Longjumeau 45, Grande Rue, fils de Arthur Frédéric DUMARQUEZ, sans profession, domicilié a Longjumeau 45 Grande Rue, de Alphonsine LAMBERT, épouse; décé- et son dée. Célibataire. Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quat Orze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. buy Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-cing, quinze houres, est décédée 1 Place du Parvis, Catherine Henriette Adele DENIZARD, née a Paris (XI°) le vingt-eing mfl huit cant soixante-seize, sans pro octobre - fession, domiciliée a Paris, 132, rue du faubourg Saint-Martin, fille de Alphonse Cyprien DENIZARD, et de Marie GALTIER, époux.décédés. Célibataire. Dressé le cinq septembre mil neu r cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans employé, 1 Place du Parvis, qi lecture faite, a signé ave a pous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisseme nt de Paris./. on Aucheratons Le six septembre mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Frédérie Jean BELLION, né a Paris (xI°) le vingt-sept février mil huit cent soixamte-seize, sans profession, domi - cilié & Paris, 34, rue coquilliere, fils de Frédéric Jean BELLION, et de Anne HERMAND, époux décédés.- **** Epoux de Clémence Marie BERNIER. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, *** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, the signé Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-adjoint du IV° arrondissement de Paris./ fin Neckurator Le six septembre mil nouf cent cinquante-cinq, trois heures quarante-cinq,est décédé 1 Place du Parvis, ** Charles POUCHE, ne a Paulhiac (Lot-le-Garonne) le dix-neur septembre mil neuf cent dix, sans profession, * * domicilié a: (sans renseignement) présumé Célibataire. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante - cinq, quinze heures, sur la_déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui lecture faite, B signé avec nous, Michel Louis Robert CATOI RE, Maire-Adjoint du IV° arrondisseme de * Paris./. be Anchiages Le cinq septembre mil neuf cont cinquante-cing, quinze heurgs, est décédée 1 Place du Parvis, ROSE FAIVRE, née a Droujkolka ( Russie) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 168, rue Saint-Martin, fille de Julien FAIVRE, et de Marguerit te (nom patronymique inconny du *** déclarant) - époux décédés. Célibataire - Dressé le six septembre mil neur cent cinquante-cing, seize heures sur la déclaration de Lucien GUILOIN-EAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. PM Candides Sept Te cinq soptembre mil neuf cent cinquante-cinq, zéro he the quinze, st décédé 1 Place du Parvis, André * * Albert DUMARQUEZ, né a` Lorgjumeau (Seine-broise) le reize RESEING aout mil neuf cent onze, agent des services * hospitaliers, domicilié à Longjumeau 45, Grande Rue, fils de Arthur Frédéric DUMARQUEZ, sans profession, domicilié a Longjumeau 45 Grande Rue, de Alphonsine LAMBERT, épouse; décé- et son dée. Célibataire. Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quat Orze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. buy Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-cing, quinze houres, est décédée 1 Place du Parvis, Catherine Henriette Adele DENIZARD, née a Paris (XI°) le vingt-eing mfl huit cant soixante-seize, sans pro octobre - fession, domiciliée a Paris, 132, rue du faubourg Saint-Martin, fille de Alphonse Cyprien DENIZARD, et de Marie GALTIER, époux.décédés. Célibataire. Dressé le cinq septembre mil neu r cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans employé, 1 Place du Parvis, qi lecture faite, a signé ave a pous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisseme nt de Paris./. on Aucheratons Le six septembre mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Frédérie Jean BELLION, né a Paris (xI°) le vingt-sept février mil huit cent soixamte-seize, sans profession, domi - cilié & Paris, 34, rue coquilliere, fils de Frédéric Jean BELLION, et de Anne HERMAND, époux décédés.- **** Epoux de Clémence Marie BERNIER. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, *** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, the signé Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-adjoint du IV° arrondissement de Paris./ fin Neckurator Le six septembre mil nouf cent cinquante-cinq, trois heures quarante-cinq,est décédé 1 Place du Parvis, ** Charles POUCHE, ne a Paulhiac (Lot-le-Garonne) le dix-neur septembre mil neuf cent dix, sans profession, * * domicilié a: (sans renseignement) présumé Célibataire. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante - cinq, quinze heures, sur la_déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui lecture faite, B signé avec nous, Michel Louis Robert CATOI RE, Maire-Adjoint du IV° arrondisseme de * Paris./. be Anchiages Le cinq septembre mil neuf cont cinquante-cing, quinze heurgs, est décédée 1 Place du Parvis, ROSE FAIVRE, née a Droujkolka ( Russie) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 168, rue Saint-Martin, fille de Julien FAIVRE, et de Marguerit te (nom patronymique inconny du *** déclarant) - époux décédés. Célibataire - Dressé le six septembre mil neur cent cinquante-cing, seize heures sur la déclaration de Lucien GUILOIN-EAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. PM Candides 