Ging A.dcMudetorn - Le six juin mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures * trente, est décédée 48, "rue Henri Barbusse : Euphroisine Léonie Julie HIART, née a Marquise (Pas-de-Calais) le treize novembre mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Euphroisine Léonie HIART, - ** veuve de Napoléon PONCELET. Domi ciliée a Paris (IV°) 23, rue des Blancs Manteaux. Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-cinq onze heures, sur la déclaration de Henri Rozellec, quarante-huit ans, employé, * domicilié en cette commune 48, rue Henri Barbusse, qui lecture faite, & signé avec Nous, Maurice Pierre * Mobillion, Maire de imeil-Brévannes. TRANSCRIT le trente aout mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. alertrates MEYMAC ( correze) - Le quat orze aout mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures, est décédé a Meyma c ( correze quartier de Panazol : Louis GUITARD, domicilié & Paris (IV°) 18, rue des Archives, né a Paris (3°) le * * * vingt-quatre septembre mil neuf cent quatre, électricien-Mécanicien, fils de Louis Alphonse GUITARD, et de Anna BEYNEL, époux décédés. Epoux de Léontine Françoise Aima ROUBERTOUX. Dressé le quinze aout mil neuf** cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Baptiste ROUBERTOUX, cinquante ans, couvreur, beau-frere du défunt, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Marcel AUDY, chevalier de * la légion d 'Honneur, Maine, officier de 1 'Etat civil de Meymac.- TRANSCRIT le trente aout mil neuf cent** cinquante-cinq, quinze heures dix, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondisse - ment de Paris./. CHERVEUX (Deux-Sevres) - Le dix7sept a 0 it mil nuf cent cinquante-cinq, cinq heures, François Ge orges * * * TROUVE, jardinier-paysagiste, né a Rouvres (Deux-Sevres) le vingt-deur janvier mil neur cent deux, fils de François Pierre TROUVE, décédé, et de Marie BARREAULT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Malvault * * de Cherveux. Epoux de Madeleine Henriette, Léonie RESSOT, domicilié a Paris (IV°) 23, rue de Rivoli, est * décédé à Malvault de Cherveux. Dressé le dix-sept aout mil' nouf cent cinquante-cinq, neuf heures quinze, ** sur ladéclaration de Madeleine TROUVE, cinquante-un ans; sans profassion, domiciliée à Paris IV°, 23 rue de Rivoli, son épouse, qui lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Dupuis, Maire de Cherveux. TRANSCRIT le * tronte aout mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures vingt, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire -Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PARIS XIII° - Le dix-sept aout mil neu r cent cinquante-cinq, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Augustine Julia BOU CHER, domiciliée & Paris, 9, rue de Turome, née a Vimoutiers, ( Orne) le de ux septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Céleste Augusté Félix BOU CHER, et de Julie HAMON, époux décédés. Veuve de Jules Louis Isidore BUQUET. Dressé le dix-huit aout ** mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de André MALARDIER, trente ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean GODEFROY, médaille militaire, croix de geerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente aout mil neuf cannt cinquante-cinq, quinze heures trente, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondis- sement de Paris./ . U PARIS XIII° - Le dix-huit a out mil neu f cent cinquarte-cinq, cinq heures quarante-cinq, est décédé boule - vard del Hopital : Basile GOLOVT CHENKO, domicilié 22 bis, rue des Jardins Saint-Paul, né & Novorossüsk, *** ( Russie) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, ouvrier spécialisé, fils de Niosphore * GOLOVTCHENKO, et de Léa FORTIA, (sans autre renseignement connu du déclarant). Veut de Czenia ALECHKINE.- Dressé le dix-neu r aOUT mil neu f cent cinquante-cing, treize heures, sur la déclaration de /Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT ** le trente mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Ging A.dcMudetorn - Le six juin mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-deux heures * trente, est décédée 48, "rue Henri Barbusse : Euphroisine Léonie Julie HIART, née a Marquise (Pas-de-Calais) le treize novembre mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Euphroisine Léonie HIART, - ** veuve de Napoléon PONCELET. Domi ciliée a Paris (IV°) 23, rue des Blancs Manteaux. Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-cinq onze heures, sur la déclaration de Henri Rozellec, quarante-huit ans, employé, * domicilié en cette commune 48, rue Henri Barbusse, qui lecture faite, & signé avec Nous, Maurice Pierre * Mobillion, Maire de imeil-Brévannes. TRANSCRIT le trente aout mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. alertrates MEYMAC ( correze) - Le quat orze aout mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures, est décédé a Meyma c ( correze quartier de Panazol : Louis GUITARD, domicilié & Paris (IV°) 18, rue des Archives, né a Paris (3°) le * * * vingt-quatre septembre mil neuf cent quatre, électricien-Mécanicien, fils de Louis Alphonse GUITARD, et de Anna BEYNEL, époux décédés. Epoux de Léontine Françoise Aima ROUBERTOUX. Dressé le quinze aout mil neuf** cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Baptiste ROUBERTOUX, cinquante ans, couvreur, beau-frere du défunt, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Marcel AUDY, chevalier de * la légion d 'Honneur, Maine, officier de 1 'Etat civil de Meymac.- TRANSCRIT le trente aout mil neuf cent** cinquante-cinq, quinze heures dix, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondisse - ment de Paris./. CHERVEUX (Deux-Sevres) - Le dix7sept a 0 it mil nuf cent cinquante-cinq, cinq heures, François Ge orges * * * TROUVE, jardinier-paysagiste, né a Rouvres (Deux-Sevres) le vingt-deur janvier mil neur cent deux, fils de François Pierre TROUVE, décédé, et de Marie BARREAULT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Malvault * * de Cherveux. Epoux de Madeleine Henriette, Léonie RESSOT, domicilié a Paris (IV°) 23, rue de Rivoli, est * décédé à Malvault de Cherveux. Dressé le dix-sept aout mil' nouf cent cinquante-cinq, neuf heures quinze, ** sur ladéclaration de Madeleine TROUVE, cinquante-un ans; sans profassion, domiciliée à Paris IV°, 23 rue de Rivoli, son épouse, qui lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Dupuis, Maire de Cherveux. TRANSCRIT le * tronte aout mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures vingt, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire -Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PARIS XIII° - Le dix-sept aout mil neu r cent cinquante-cinq, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Augustine Julia BOU CHER, domiciliée & Paris, 9, rue de Turome, née a Vimoutiers, ( Orne) le de ux septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Céleste Augusté Félix BOU CHER, et de Julie HAMON, époux décédés. Veuve de Jules Louis Isidore BUQUET. Dressé le dix-huit aout ** mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de André MALARDIER, trente ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean GODEFROY, médaille militaire, croix de geerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente aout mil neuf cannt cinquante-cinq, quinze heures trente, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondis- sement de Paris./ . U PARIS XIII° - Le dix-huit a out mil neu f cent cinquarte-cinq, cinq heures quarante-cinq, est décédé boule - vard del Hopital : Basile GOLOVT CHENKO, domicilié 22 bis, rue des Jardins Saint-Paul, né & Novorossüsk, *** ( Russie) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, ouvrier spécialisé, fils de Niosphore * GOLOVTCHENKO, et de Léa FORTIA, (sans autre renseignement connu du déclarant). Veut de Czenia ALECHKINE.- Dressé le dix-neu r aOUT mil neu f cent cinquante-cing, treize heures, sur la déclaration de /Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT ** le trente mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 