in A.diMudelant to Le huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Honoré Joseph MEYLAN, né a Paris VII°) le dix-sept janvier mil huit cont quatre-vingt-sept tournour, domicilié à Neuilly-sur-Seine (Seine) 43, rue de la Ferme, fils de Auguste Henri Louis MEYLAN, décédé, et de Berthe * * Maria Joseph DUMONT, se veuve, sans profession, domiciliée à Puteaux (Seine) 71, boulevard Richard Wallace. Epoux de Léonie Marie Eugénie FAUCQUEZ: Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-cirq, seize heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite,a signé avec Nous, M1 chel (Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./ or Aushrate Le huit décembre mil neuf ont cinquante-cing, treize heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Albertine Alexandrine Jeanne Marie PICOT, née & Pontivy (Morbihan) le sept juillet mil reuf cent, finis - seuse en couture, domiciliée a Paris, 16, rue Saint-Victor, fille de Louis Marie PICOT, et de Marie Ju - lienna RAULT, ápoux décédés. Veuve de Jean-Louis MOUREAU. Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante- cinq, quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quararte-siz ans, mployé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV° arrondisse - ment de Paris./. phy Le huit décembre milneuf cant cinquante-cino, vingt-deux houres 'quarante- cinq, est décédée 1 Place du * Parvis, Marie Elie HERTIGERS, née a Boirs - Province de Liege - (Belgique) le vingt-cinq mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue Moliere, fille de ( sans renseignement connu du déclarant) - Veuve de Jean Joseph GELÉE. Drossé le neui décembre' mil neuf cent cinquante-cing quinze * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nops, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. fr Le neur décembre mil cent cinquante-cinq vingt-deux heures cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * * Henri Jean Louis GUILLEMET, né a Remungol (Morbihan) le vingt-neuf a out mil neuf cent sept, menuisier, * domicilié a Paris, 12, rue Quincampoix, fils de Joseph Marie GUILLEMET, décédé, et de Marie Anne CLEQUIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Remungol (Morbihan). Divorcé de Thérese FELLIC. Dressé le dix * * décembre mil neur cent cinquante-cinq, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert * CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. H Checking Le dix décembre mil neuf cent cinquante- cinq, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean- Baptiste Gilbert ANDAVSON, né a Pérignat-les-Sarliove (-Puy~de-Dôme) le vingt-six mars mil neur cent * * quatre, gargon de caré, domicilié a Paris, 232, rue du faubourg Saint-Honoré, fils de Etienne ANSANSON, et de Marguerite SAINT-JOANIS, époux décédés. Veur de Jearne joséphine CHARDOT. Dressé le dix décembre mil neur cent cinquante-cinq, douze cheures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- maire - adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 05 in A.diMudelant to Le huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Honoré Joseph MEYLAN, né a Paris VII°) le dix-sept janvier mil huit cont quatre-vingt-sept tournour, domicilié à Neuilly-sur-Seine (Seine) 43, rue de la Ferme, fils de Auguste Henri Louis MEYLAN, décédé, et de Berthe * * Maria Joseph DUMONT, se veuve, sans profession, domiciliée à Puteaux (Seine) 71, boulevard Richard Wallace. Epoux de Léonie Marie Eugénie FAUCQUEZ: Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-cirq, seize heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite,a signé avec Nous, M1 chel (Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./ or Aushrate Le huit décembre mil neuf ont cinquante-cing, treize heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Albertine Alexandrine Jeanne Marie PICOT, née & Pontivy (Morbihan) le sept juillet mil reuf cent, finis - seuse en couture, domiciliée a Paris, 16, rue Saint-Victor, fille de Louis Marie PICOT, et de Marie Ju - lienna RAULT, ápoux décédés. Veuve de Jean-Louis MOUREAU. Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante- cinq, quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quararte-siz ans, mployé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV° arrondisse - ment de Paris./. phy Le huit décembre milneuf cant cinquante-cino, vingt-deux houres 'quarante- cinq, est décédée 1 Place du * Parvis, Marie Elie HERTIGERS, née a Boirs - Province de Liege - (Belgique) le vingt-cinq mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue Moliere, fille de ( sans renseignement connu du déclarant) - Veuve de Jean Joseph GELÉE. Drossé le neui décembre' mil neuf cent cinquante-cing quinze * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nops, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. fr Le neur décembre mil cent cinquante-cinq vingt-deux heures cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * * Henri Jean Louis GUILLEMET, né a Remungol (Morbihan) le vingt-neuf a out mil neuf cent sept, menuisier, * domicilié a Paris, 12, rue Quincampoix, fils de Joseph Marie GUILLEMET, décédé, et de Marie Anne CLEQUIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Remungol (Morbihan). Divorcé de Thérese FELLIC. Dressé le dix * * décembre mil neur cent cinquante-cinq, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert * CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. H Checking Le dix décembre mil neuf cent cinquante- cinq, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean- Baptiste Gilbert ANDAVSON, né a Pérignat-les-Sarliove (-Puy~de-Dôme) le vingt-six mars mil neur cent * * quatre, gargon de caré, domicilié a Paris, 232, rue du faubourg Saint-Honoré, fils de Etienne ANSANSON, et de Marguerite SAINT-JOANIS, époux décédés. Veur de Jearne joséphine CHARDOT. Dressé le dix décembre mil neur cent cinquante-cinq, douze cheures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- maire - adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 05 