Le sept septembre mil neuf cent cinquante-cing, cinq heures, est décédé en son domicile, 21, boulevard Henri IV, Joseph Aristide TOULET, n4 a Bouvigny-Boyeffles (Pas-de-Calais) le dix-sept juin mil huit quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de François Deris TOULET, et de Florence Julie DUPUICH, époux dé - cédés. Veur en premieres nodes de Claire Philomene Joseph THOMAS. Epoux en secondes noces de Odette ATGER. Dressé le sept septembre mil neu f cent cinquante-cirq, douze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT,* quarante-cing ans, employée, 8, rie du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel ** Louis Robe rt CATOIRE, Maine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Aechi Le six septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures cinquante, est decea, 1 Place du Parvis, Jules Frnest Fernand HAMEL, né a Saint-martin-de-Fontenay (Calvados), le six décembre mil huit cent soixante-et-onge, sans profession, domicilié a Paris (I°) , rue Saint-Honoré 316, fils'de Charles Octave HAMEL et de Louise Eugénie FRANÇOIS-GUSTAVE époux abcea's.- veuf .de Louise TROWBRIDGE. pressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-cing quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, * Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. his Le six septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine * # Marguerite PAILLER, née & Lussao-les-Eglises (Haute-Vienne) le six juin mil huit cent quatre-vingt-dix7 * neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 38, rue coquilliere, fille de Georges Ansel me PAILLER, et de ** Alexandrine Lambert, époux décédés. Epouse de Maurice Alfred TRIFFAULT. Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, ** 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Daj Andide Le six septembre mil neur cent cinquante-cinq, treize heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Louis * * LOCHON, né & Chatenay-Malabry (Seine) le sept avril mil huit cent justre-vingt-seize, plombier, domicilié a Gentilly (Seine) 16, rue Aristide Briand, fils de Isidore Louis LOCHON, et de Lucie Constance TESSIER,* époux décédés. Célibataire. Dressé le sept septembre mil neur cent quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 1tt accherations Le sept septembre mil neuf cent cinquante-cing, six heures dix, est décédée 1 Pla ce du Parvis, Adele * FEUILLIARD, née is Paris (xx°) le vingt-huit- février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domici - liée a Paris, 103, rue Saint-Denis, fille de Vietor confucius Ernest FEUILLIARD, et de Marie PISSOCHET, * époux décédés. Epouse de Albert Emmanuel Louis PICART. Dressé le .sept septembre mil neuf cent cinquante - cinq. seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite a si gné ave e Nous, M1 chel Louis Robert CATOIRE, Maire-adjoint du IV° arrondi ssement de Paris./. Auchdrans Le sept septembre mil neuf cent cinquante-cing, cinq heures, est décédé en son domicile, 21, boulevard Henri IV, Joseph Aristide TOULET, n4 a Bouvigny-Boyeffles (Pas-de-Calais) le dix-sept juin mil huit quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de François Deris TOULET, et de Florence Julie DUPUICH, époux dé - cédés. Veur en premieres nodes de Claire Philomene Joseph THOMAS. Epoux en secondes noces de Odette ATGER. Dressé le sept septembre mil neu f cent cinquante-cirq, douze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT,* quarante-cing ans, employée, 8, rie du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel ** Louis Robe rt CATOIRE, Maine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Aechi Le six septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures cinquante, est decea, 1 Place du Parvis, Jules Frnest Fernand HAMEL, né a Saint-martin-de-Fontenay (Calvados), le six décembre mil huit cent soixante-et-onge, sans profession, domicilié a Paris (I°) , rue Saint-Honoré 316, fils'de Charles Octave HAMEL et de Louise Eugénie FRANÇOIS-GUSTAVE époux abcea's.- veuf .de Louise TROWBRIDGE. pressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-cing quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, * Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. his Le six septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine * # Marguerite PAILLER, née & Lussao-les-Eglises (Haute-Vienne) le six juin mil huit cent quatre-vingt-dix7 * neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 38, rue coquilliere, fille de Georges Ansel me PAILLER, et de ** Alexandrine Lambert, époux décédés. Epouse de Maurice Alfred TRIFFAULT. Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, ** 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Daj Andide Le six septembre mil neur cent cinquante-cinq, treize heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Louis * * LOCHON, né & Chatenay-Malabry (Seine) le sept avril mil huit cent justre-vingt-seize, plombier, domicilié a Gentilly (Seine) 16, rue Aristide Briand, fils de Isidore Louis LOCHON, et de Lucie Constance TESSIER,* époux décédés. Célibataire. Dressé le sept septembre mil neur cent quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 1tt accherations Le sept septembre mil neuf cent cinquante-cing, six heures dix, est décédée 1 Pla ce du Parvis, Adele * FEUILLIARD, née is Paris (xx°) le vingt-huit- février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domici - liée a Paris, 103, rue Saint-Denis, fille de Vietor confucius Ernest FEUILLIARD, et de Marie PISSOCHET, * époux décédés. Epouse de Albert Emmanuel Louis PICART. Dressé le .sept septembre mil neuf cent cinquante - cinq. seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite a si gné ave e Nous, M1 chel Louis Robert CATOIRE, Maire-adjoint du IV° arrondi ssement de Paris./. Auchdrans 