Le quetorme décumbre mil neu? cont dix-huit heures quinse. est décédé 1 Place du Parvis, * Jear Alfred KRATZ, nã a Paris (19°) le Juin mil huit aut qustze-vizgt-six, anns profession, domicilié a Paris, 55. rue Aumaire, tils de Jean KRATZ, et de Madeleine HORY, époux décédés. Epoux de Rachol Renée *** KAPN. Dressé le quinse décembre mil neuf cont quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEED, quarante-six ars, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee NOUS, Michel *1 Leuis Rebert CATPOR RE, maim-Adjoirt du IV° arrondissomert de Paris./. Pr Le quinse décembre mil neuf cent cire heurs dix, est décédé 1 Place du Parvie, Hugo Raoul DESUTTER, né à Brumelles (Belgique) le vingt-quatre aout mil neuf out un, conciorge, domicilié s Paris, 68 rue de Rivoli, fils de Rachel Louise DESUTTER, sans profession, domiciliée s Paris, 68, rue de Rivoli.- ****** Veur de Georgette Virginia SARRAZIN. Dressé le quinze décembre mil neuf dent quatorze heures dix, sur la déclaration da Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec yous, Michel Louis Robert CATOIRE, Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paria./. DT Auring Le quatorme décembre mil neur ent cinquante-cinq, vingt-une houres trente, est décédée 1 Place du Parvis, CHAIZY, nãe i coasaye (Nièvmo) le meine décumere mil huit sare profession, domi ciliée a Paris, 12, rue des Rosiers, fille de Etiern CHAIZY, et de Louise OILET, époux décédés. Epouse de Pierno LOUIS. Dreasé le quina décombre mil mur qustorse hours vingt. sur la décla- ration de Lucien GUILOINGAU, quaratte-siz ans, employé, 1 Placo du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e yous, Michel Louis Robert Wains-Adjoint du IV* arrondissoment de Paris./. PT Le quat orne décembre mil neuf ant quinze heurs trente, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie, 1 place du Parvis, Nimette FITOUSSI, née : Tunis (Tunisie) le trois février mil nut dent * * vingt-un, sans profession, épouse de Maurice CHAQUATH, né à Beja (Tunisie) le deux juillet mil nut ent** seize, chauffeur, domiciliés à Paris, 6, rue Gambey. Dreasé le quinze dédembre mil neuf dent cinquante-sinq, quatorne heums vingt-cinq, sur la déclaration de Lu dien GUILOINEA, quarante-six ans, employé 1 Place du * Parvie, ayant assisté à 1 accouchoment qui lecture faite, a signé ave e yous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maize-Adjoint du IV'arrondissement Paris./. or Sucharing Le quirse décmbre mil neur dent cinquante-cinq, deux heures, est décédé en son domicile, 11 boulevard du Palais, René Léon Louis DESVAUX, né à Valognes (Manche) le onze mi mil huit ant qustra-vingt-diasept. * Directeur de 1 Tinspection Générale à la Préfectum de Polio, Chevalier de la légion d dégoré de le aroix de guerne 1914-1918, fila de Charles Louis Eugene DESVAUX, et de Marie Désirée OSMOTT, époux dé - cédéa. Dreasé le quinne décembre mil nour ent dia-sept heures, sur la déclaration de Andié WYNHANT, quarante-cinq are, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV* arrondiasement de Paris./. Le quetorme décumbre mil neu? cont dix-huit heures quinse. est décédé 1 Place du Parvis, * Jear Alfred KRATZ, nã a Paris (19°) le Juin mil huit aut qustze-vizgt-six, anns profession, domicilié a Paris, 55. rue Aumaire, tils de Jean KRATZ, et de Madeleine HORY, époux décédés. Epoux de Rachol Renée *** KAPN. Dressé le quinse décembre mil neuf cont quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEED, quarante-six ars, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee NOUS, Michel *1 Leuis Rebert CATPOR RE, maim-Adjoirt du IV° arrondissomert de Paris./. Pr Le quinse décembre mil neuf cent cire heurs dix, est décédé 1 Place du Parvie, Hugo Raoul DESUTTER, né à Brumelles (Belgique) le vingt-quatre aout mil neuf out un, conciorge, domicilié s Paris, 68 rue de Rivoli, fils de Rachel Louise DESUTTER, sans profession, domiciliée s Paris, 68, rue de Rivoli.- ****** Veur de Georgette Virginia SARRAZIN. Dressé le quinze décembre mil neuf dent quatorze heures dix, sur la déclaration da Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec yous, Michel Louis Robert CATOIRE, Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paria./. DT Auring Le quatorme décembre mil neur ent cinquante-cinq, vingt-une houres trente, est décédée 1 Place du Parvis, CHAIZY, nãe i coasaye (Nièvmo) le meine décumere mil huit sare profession, domi ciliée a Paris, 12, rue des Rosiers, fille de Etiern CHAIZY, et de Louise OILET, époux décédés. Epouse de Pierno LOUIS. Dreasé le quina décombre mil mur qustorse hours vingt. sur la décla- ration de Lucien GUILOINGAU, quaratte-siz ans, employé, 1 Placo du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e yous, Michel Louis Robert Wains-Adjoint du IV* arrondissoment de Paris./. PT Le quat orne décembre mil neuf ant quinze heurs trente, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie, 1 place du Parvis, Nimette FITOUSSI, née : Tunis (Tunisie) le trois février mil nut dent * * vingt-un, sans profession, épouse de Maurice CHAQUATH, né à Beja (Tunisie) le deux juillet mil nut ent** seize, chauffeur, domiciliés à Paris, 6, rue Gambey. Dreasé le quinze dédembre mil neuf dent cinquante-sinq, quatorne heums vingt-cinq, sur la déclaration de Lu dien GUILOINEA, quarante-six ans, employé 1 Place du * Parvie, ayant assisté à 1 accouchoment qui lecture faite, a signé ave e yous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maize-Adjoint du IV'arrondissement Paris./. or Sucharing Le quirse décmbre mil neur dent cinquante-cinq, deux heures, est décédé en son domicile, 11 boulevard du Palais, René Léon Louis DESVAUX, né à Valognes (Manche) le onze mi mil huit ant qustra-vingt-diasept. * Directeur de 1 Tinspection Générale à la Préfectum de Polio, Chevalier de la légion d dégoré de le aroix de guerne 1914-1918, fila de Charles Louis Eugene DESVAUX, et de Marie Désirée OSMOTT, époux dé - cédéa. Dreasé le quinne décembre mil nour ent dia-sept heures, sur la déclaration de Andié WYNHANT, quarante-cinq are, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV* arrondiasement de Paris./. 