Now - e deux décembre mil neuf cent cinquante-cing, Quarante-sept Adenta sept heures est décédé 1 Place du arvis, Pierre Maurice BARRE, né e le seize septembre mil huit cont quatre-vingt dix, typographe, domicilié & Paris, 4, rue Sairte-Hyacinthe, fils de Pierre BARRE, et de Louise Judie * * * [UULLIERE, époux décédés. Veuf de Germaine Désiré Anatolie TALMON. Dressé le deuxt décembre mil neuf cent *** inquante=cinq, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 * blace du Parvis, qui lecture faite, a signé ave-e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arron dissement de Paris./. fi Le deux décembre mil neuf cent cinquante-cing dix-sept heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Hippolyte MARGOTIN, né a Faux-la-Montagne (Creuse) le six mai mil neuf cent neuf, magasinier, 'domicilié a Paris, 1, rue Jear Jacques Rousseau, fils de Pierre MARGOTIN, décédé, et de Marie VIARTEIX, sa veuve, sans profession domiciliée a Paris, 20 bis rue Hippolyte Maindron.Epoux de Charlotte Isabelle CLAUTOUR. Dressé le trois dé - cembre mil neur cent cinquante-cinq quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire - Adjoint du IV° aprondissement de Paris./. 19 Senferm Le deux décembre mil neuf cont cinquante-cing, onze heums, e'st' décédé 1 Place du Parvis, Henry COULPIED, né à Saint-Satur (Cher), le vingt-deux janvier mil huit cent soixante-seize, 'sans profession, domicilié à Paris, 232 rue Saint-Deris, fils de Etienne COULPIED, et de marguerite POULAIN, époux décédés. Epoux de Albertine Louise LESCOT. Dressé le trois décembre mil neu. cent cinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 49 Le quatre décembre mil neu ! cent sept heures quinze, est décédée en son domicile, 21, rue *** Rambuteau, Louise Amélie KRUYSBERGEN, née a Caen (Calvados) le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt= un, sans profession, fille de Gerrit an-KRUYSBERGEN, et -de Florence COULON, époux décédés. Epouse de Fernand gdouard COULON. Dressé le quatre décembre mil neu r cent cirquante-cinq, treize heures trente, sur la déclara- ion de André WYNHANT, Quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faise a signé yous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wyshay Le trois décembre mil neu) cent cinquante-cinq, huit heures trente-cing est accouchée d un enfant présente - ment sans vie, 1 Place du Parvis, Marie R0ge VIRONDEAU, née a Jouse to douse férrier mil le vingt-un avril mil neuf cent't rente-un, sans profession, ** épouse de Lucien Camille Charles' GLOMERON, né a Jouac (Haute-Vienne) le douze février mil-neuf cont trente-un Olier soudeur, domi ciliés a Paris, 18, rue du Rôi de Sicile.- Dressé le trois décembre, mil peuf cent cinquar - te-cinq, treize heures quarante, sur| la déclaration de Lu cien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 plaee du Parvis; ayant assisté is l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint dun IV° arrondi ssement. de Paris./. fr Now - e deux décembre mil neuf cent cinquante-cing, Quarante-sept Adenta sept heures est décédé 1 Place du arvis, Pierre Maurice BARRE, né e le seize septembre mil huit cont quatre-vingt dix, typographe, domicilié & Paris, 4, rue Sairte-Hyacinthe, fils de Pierre BARRE, et de Louise Judie * * * [UULLIERE, époux décédés. Veuf de Germaine Désiré Anatolie TALMON. Dressé le deuxt décembre mil neuf cent *** inquante=cinq, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 * blace du Parvis, qui lecture faite, a signé ave-e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arron dissement de Paris./. fi Le deux décembre mil neuf cent cinquante-cing dix-sept heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Hippolyte MARGOTIN, né a Faux-la-Montagne (Creuse) le six mai mil neuf cent neuf, magasinier, 'domicilié a Paris, 1, rue Jear Jacques Rousseau, fils de Pierre MARGOTIN, décédé, et de Marie VIARTEIX, sa veuve, sans profession domiciliée a Paris, 20 bis rue Hippolyte Maindron.Epoux de Charlotte Isabelle CLAUTOUR. Dressé le trois dé - cembre mil neur cent cinquante-cinq quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire - Adjoint du IV° aprondissement de Paris./. 19 Senferm Le deux décembre mil neuf cont cinquante-cing, onze heums, e'st' décédé 1 Place du Parvis, Henry COULPIED, né à Saint-Satur (Cher), le vingt-deux janvier mil huit cent soixante-seize, 'sans profession, domicilié à Paris, 232 rue Saint-Deris, fils de Etienne COULPIED, et de marguerite POULAIN, époux décédés. Epoux de Albertine Louise LESCOT. Dressé le trois décembre mil neu. cent cinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 49 Le quatre décembre mil neu ! cent sept heures quinze, est décédée en son domicile, 21, rue *** Rambuteau, Louise Amélie KRUYSBERGEN, née a Caen (Calvados) le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt= un, sans profession, fille de Gerrit an-KRUYSBERGEN, et -de Florence COULON, époux décédés. Epouse de Fernand gdouard COULON. Dressé le quatre décembre mil neu r cent cirquante-cinq, treize heures trente, sur la déclara- ion de André WYNHANT, Quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faise a signé yous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wyshay Le trois décembre mil neu) cent cinquante-cinq, huit heures trente-cing est accouchée d un enfant présente - ment sans vie, 1 Place du Parvis, Marie R0ge VIRONDEAU, née a Jouse to douse férrier mil le vingt-un avril mil neuf cent't rente-un, sans profession, ** épouse de Lucien Camille Charles' GLOMERON, né a Jouac (Haute-Vienne) le douze février mil-neuf cont trente-un Olier soudeur, domi ciliés a Paris, 18, rue du Rôi de Sicile.- Dressé le trois décembre, mil peuf cent cinquar - te-cinq, treize heures quarante, sur| la déclaration de Lu cien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 plaee du Parvis; ayant assisté is l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint dun IV° arrondi ssement. de Paris./. fr 