AP, SCHOOL Vingt suppl Le dix-neuf octobre mil neuf dent cinquarte-cing, onze he ures trente-cing est décédé _ Place du Parvis, Georges Henri GUÉRIN, né a coutances (Manched quat orze février mil huit cent quatre-vingt- dix, sans profession, ddmicilié a Paris, 12, rue Jean du Bellay, fils de Jules Constant GUÉRIN, et de * Elisa Maria TASSE, époux décédés. Divorcé en premieres de ArnA'DELPY. Epoux en secondes noces de * Jeanne LAYSEIGNE. Dressé le vingt octobre mil reuf cent cinquante-cinq, quatorze heurss, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante, six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si gré ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Te dix-neu f octobre mil nouf cent cinquante-cing, onze heures, est décédél Place du Parvis, Maurice Jules NOE, no à Lille (Nord) le sept janvier mil huit cent quatré-vingt-quatoRze sans profession, domicilié a Paris, 146, rue Montmartre, fils de Henri Edouard NOE, et de Hermance Eugénie LECOMTE, époux décédés.- ** Epoux de Marie Loetitia VERNHIET. Dressé le vingt octobre mil nou r cent cinquante-cinq, quatorze heures * dix, surla déclaration de Lucien GUILOINEAU, quArante-si ans, employé, 1 Place du Parvis, qui Le cture ** faite, a. signé Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PAS .Le dix-reur octobre mil neu f cent cinquante-cin dix-huit heures cinquarte, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Alexandre VIALARD, né a Siran (Cantal) le ving-neu! novembre mil huit cent soixante-treize compta - ble, lomicilié a Paris, 51. rue Notre-Dame de Na3areth, fils de Isidore VIALARD, et de Marie THEIL, époux décédés. Veuf de Marie Ge orgette Julienne FLIPPE. Dressé le vingt octobre mil nuf cont cinquante-cing, ** quatorze heures vingt, sur la dé claration de Lucien GUIKOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Par vis, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondiese - ment de Paris./. is Le vingt octobre mil neur ont cinquante-cinq, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Andrée * * ,Madeleine DAVID, née a Saint-Outrible ( Cher) le seize janvier mil huit cent ustre-vingt-treize, sans * profession, domiciliée a Paris, 24, rue Poissonniere, fille de Henri DAVID, 'et de Madeleine PREVOST, * * époux décédés. Epouse de Louis LEDOUX. Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze *** heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qurante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, ** qui lecture faite, 8 si gné avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement * de Paris./. Les Le vingt-un octobre mil neuf ont cinquante-cinq quatre heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Emilie WILGOUST, sans profession, domiciliée a Paris, 3. place du Théâtre français, fille de (sans rerseignement connu du déclarant) - Veuve de DICK Simon. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cin; quante-cinq, quatOrze heures, sur la dé claration Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui faite, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE aire-Adjoint du IV ° *** S arrondissement de Paris. /. Pci AP, SCHOOL Vingt suppl Le dix-neuf octobre mil neuf dent cinquarte-cing, onze he ures trente-cing est décédé _ Place du Parvis, Georges Henri GUÉRIN, né a coutances (Manched quat orze février mil huit cent quatre-vingt- dix, sans profession, ddmicilié a Paris, 12, rue Jean du Bellay, fils de Jules Constant GUÉRIN, et de * Elisa Maria TASSE, époux décédés. Divorcé en premieres de ArnA'DELPY. Epoux en secondes noces de * Jeanne LAYSEIGNE. Dressé le vingt octobre mil reuf cent cinquante-cinq, quatorze heurss, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante, six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si gré ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Te dix-neu f octobre mil nouf cent cinquante-cing, onze heures, est décédél Place du Parvis, Maurice Jules NOE, no à Lille (Nord) le sept janvier mil huit cent quatré-vingt-quatoRze sans profession, domicilié a Paris, 146, rue Montmartre, fils de Henri Edouard NOE, et de Hermance Eugénie LECOMTE, époux décédés.- ** Epoux de Marie Loetitia VERNHIET. Dressé le vingt octobre mil nou r cent cinquante-cinq, quatorze heures * dix, surla déclaration de Lucien GUILOINEAU, quArante-si ans, employé, 1 Place du Parvis, qui Le cture ** faite, a. signé Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PAS .Le dix-reur octobre mil neu f cent cinquante-cin dix-huit heures cinquarte, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Alexandre VIALARD, né a Siran (Cantal) le ving-neu! novembre mil huit cent soixante-treize compta - ble, lomicilié a Paris, 51. rue Notre-Dame de Na3areth, fils de Isidore VIALARD, et de Marie THEIL, époux décédés. Veuf de Marie Ge orgette Julienne FLIPPE. Dressé le vingt octobre mil nuf cont cinquante-cing, ** quatorze heures vingt, sur la dé claration de Lucien GUIKOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Par vis, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondiese - ment de Paris./. is Le vingt octobre mil neur ont cinquante-cinq, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Andrée * * ,Madeleine DAVID, née a Saint-Outrible ( Cher) le seize janvier mil huit cent ustre-vingt-treize, sans * profession, domiciliée a Paris, 24, rue Poissonniere, fille de Henri DAVID, 'et de Madeleine PREVOST, * * époux décédés. Epouse de Louis LEDOUX. Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze *** heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qurante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, ** qui lecture faite, 8 si gné avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement * de Paris./. Les Le vingt-un octobre mil neuf ont cinquante-cinq quatre heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Emilie WILGOUST, sans profession, domiciliée a Paris, 3. place du Théâtre français, fille de (sans rerseignement connu du déclarant) - Veuve de DICK Simon. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cin; quante-cinq, quatOrze heures, sur la dé claration Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui faite, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE aire-Adjoint du IV ° *** S arrondissement de Paris. /. Pci 