Le deux octobre mil neuf cent cinquarte-cinq, cinq heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Léopold ** Pieter Alexander DE WINTER, né a Anvers (Belgique) le quinze janvier'mi neuf cent vingt-cinq, garçon de * café, domicilié a Paris, 58, rue Lamark, fils de Alphonse DE WINTER, sans profession, et de Jearne Thére- se MATTUES, son épouse, comptable, domi ciliés a Anvers (Belgique) 29, avenue Charlotte Sainte Maria Burg. Epoux de Gabrielle Marie thérese LEFEVRE. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heu- res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisseme nt de Paris./. 15 Aucherences Le deux octobre mil neuf cent cinquante-cinq une heure, est décédé 1 Place du Parvis, Philibert Georges NIGAUD, né au Creusot Saône-l-Loire) le treize mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domici- lié a Paris, 17, rue Vivienne, fils de Jean-Baptiste NIGAUD, et de Jeanne MERCIER, époux décédés. Divor- cé en premieres noces de Jeanne Philomene BERNARD. Epoux en se condes noces de Jeanne Appoline DON CIEUX.- Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien ** GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du'Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel * Louis Robert CATOIRE, Ma re-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. per lacheratous Le trois octobre mil neuf cinquante-cinq zéro heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Aimée Mathuring COTILLARD, née a Que ssoy (Côtes-du-Nord) le vingt-sept avril mil huit quatre-vingt- ur, gardienne, domiciliée a Paris, 19, rue Saint-Marc, fille de Mathurin COTILLARD, et de Yvonne ROUXEL, époux décédés. Veuve de Albert Mathurin Marie AUDRAIN. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante - cind. onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé, ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arron - dissement de Paris. the luchinations Le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph *** BASSO, né a Aviano (Italie) le dix-neuf mas mil huit cent soixante-dir-sept, sans profession, domicilié a Paris, 217 rue Saint-Honoré, fils de Antoine BASSO, et de Ant onia BASCHIAN, époux décédés. Veur de * * Edwige DELLA VEDOVA. Dressé le quatre octobre mil neu f cent cinquante-cinq, quator3e heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINTAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Le quatre ocpobre mil neuf cent cinquante-cing, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, joséphine ** H Marguerite BARTHELEMY, née a Epinal (vosges) le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans 1 profession, domiciliée a Boulogne-sur-Seime (Seine) 26, rue Mahias, fille de Henry BARTHÉLEMY, décédé, et t de Julie MARTIN, sa veuve, sans profession, domiciliée & Epinal (voages). Epouse de René Ildefonse Adrien FOURMESTRAUX. Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures dix, sur la déclara - M tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Piace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Le deux octobre mil neuf cent cinquarte-cinq, cinq heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Léopold ** Pieter Alexander DE WINTER, né a Anvers (Belgique) le quinze janvier'mi neuf cent vingt-cinq, garçon de * café, domicilié a Paris, 58, rue Lamark, fils de Alphonse DE WINTER, sans profession, et de Jearne Thére- se MATTUES, son épouse, comptable, domi ciliés a Anvers (Belgique) 29, avenue Charlotte Sainte Maria Burg. Epoux de Gabrielle Marie thérese LEFEVRE. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heu- res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisseme nt de Paris./. 15 Aucherences Le deux octobre mil neuf cent cinquante-cinq une heure, est décédé 1 Place du Parvis, Philibert Georges NIGAUD, né au Creusot Saône-l-Loire) le treize mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domici- lié a Paris, 17, rue Vivienne, fils de Jean-Baptiste NIGAUD, et de Jeanne MERCIER, époux décédés. Divor- cé en premieres noces de Jeanne Philomene BERNARD. Epoux en se condes noces de Jeanne Appoline DON CIEUX.- Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien ** GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du'Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel * Louis Robert CATOIRE, Ma re-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. per lacheratous Le trois octobre mil neuf cinquante-cinq zéro heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Aimée Mathuring COTILLARD, née a Que ssoy (Côtes-du-Nord) le vingt-sept avril mil huit quatre-vingt- ur, gardienne, domiciliée a Paris, 19, rue Saint-Marc, fille de Mathurin COTILLARD, et de Yvonne ROUXEL, époux décédés. Veuve de Albert Mathurin Marie AUDRAIN. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante - cind. onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-si ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé, ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arron - dissement de Paris. the luchinations Le trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph *** BASSO, né a Aviano (Italie) le dix-neuf mas mil huit cent soixante-dir-sept, sans profession, domicilié a Paris, 217 rue Saint-Honoré, fils de Antoine BASSO, et de Ant onia BASCHIAN, époux décédés. Veur de * * Edwige DELLA VEDOVA. Dressé le quatre octobre mil neu f cent cinquante-cinq, quator3e heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINTAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Le quatre ocpobre mil neuf cent cinquante-cing, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, joséphine ** H Marguerite BARTHELEMY, née a Epinal (vosges) le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans 1 profession, domiciliée a Boulogne-sur-Seime (Seine) 26, rue Mahias, fille de Henry BARTHÉLEMY, décédé, et t de Julie MARTIN, sa veuve, sans profession, domiciliée & Epinal (voages). Epouse de René Ildefonse Adrien FOURMESTRAUX. Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures dix, sur la déclara - M tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Piace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or 