Le treime décombre mil nour dent *** aèro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis Charles Vietor Honoré MARÉCHAL, né à Paris (XVIIT*) le seize avril mil zour dent eing, montour-cableur, the domi cilié à Paris, S, tu Gaillon, file de Charles Louis et de Vietorine CAFIER, époux décédés.- Epoux da HARTMANN. Dressé le treime décumbre mil nouf dett quatorme heures, sur * 1a déclaration de Lucien QUILOINBAU, quarants-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture hate, . si gné ave e yous, Michel Louis Robert CATOIRE, du IV° arrondiement de Parie./. PT heures quince. est décédé 1 Plam de Parvis, ** Le doute décombre mil neuf cent edequante-cing, vingt-une DOMRAVE, né à Paris (IV°) le onno décembre mil nou? dent fils de Mohammad Idiz *** DOMRANE, conductour de mehine, et de Marcelle Emilienne BOUSSOIS, sare domiciliés a Paris, 11 rue des Anglais. le treime décembre mil neuf ort quat orme heursa dix. aux la décla- ration de Lucion OUILOINEAD, quarante-six and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite. a al gpé svee yous, Michel Louis Rebert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondiasement de Paria./. M Dectionse Le treise décumbre mil nour ant doux heume quarante-cing est décédé 1 Place du Parvis, André Joseph MARIETTE, né a Evreex (auro) le deux aout mil zour dent, employé, donicilié i Paris, 24, * bouleverd file de Rübert Herei Jesoph MARISTTB, décédé, et de Louia Marie mémis e DOFRESTE as veuve, profession, domiciliée a Stupps-sur-Loing - Vour de Adrienne Marie DAVID.- Dmessé le treime mil mul cont quatorze houres ving, sur la déclaration de Lu - eien quarante-six atts, employé, 1 Place du Parvie, qui lestum faite, s signi ave e Nous Miebel Louis Robert -Adjoint du IV° arrondiassment de Paria./. Ph Le emmo décembre mil ent dix-huit houme trente, est décédée 1 Plade de Parvis, ** Odette Marie Ans einette HENRION, née à Paria (VIII*) le trente septembre mil aut dix, salts profossion domiciliée à Paris, 76 avarue Raymond Peinearé, fille de Léon Fabius izgénieur, domit 01116 à Paris, 111 bis, rue de Courcelles, et de Maria Frédérique StépharieESDERS, son époua. décédés. Epouso de Alain - Pierre Maxime PATIT. Dressé le treime décembre ill eut quinse beuzes, aur la tien de Lucien als, empleyé, 1 plade du Parvia, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel Louis nobert Me irs-Adjoint du IV° arrondissement de Paria./. PM Le quatorse déambre mil mur quatzo heures trome est décédée 1 Plade du Parvis, ** Alice Emilie née à Sedan (Ardentes) le vingt revrier mil huit ent quatro-vingt-diz, eans profes sion, domiciliée i Paria, 28, rue des Blates Manteaux, fille de AreotoPlerre Joseph Chislain STÉVAUX, ** et de Silvie FRANKART, époux décédés. Célibstaire. Dressé le quatorze décombro mil neuf aut cinquante - eing seime aur la dé daration de Lucien GUILOINEMO, and, employé, 1 plade du Parvis, qui lecture & signé STU e yous, Louis Robert CATOIRE, air-Adjoint de IV° arrondissement de Paria./. Le treime décombre mil nour dent *** aèro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis Charles Vietor Honoré MARÉCHAL, né à Paris (XVIIT*) le seize avril mil zour dent eing, montour-cableur, the domi cilié à Paris, S, tu Gaillon, file de Charles Louis et de Vietorine CAFIER, époux décédés.- Epoux da HARTMANN. Dressé le treime décumbre mil nouf dett quatorme heures, sur * 1a déclaration de Lucien QUILOINBAU, quarants-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture hate, . si gné ave e yous, Michel Louis Robert CATOIRE, du IV° arrondiement de Parie./. PT heures quince. est décédé 1 Plam de Parvis, ** Le doute décombre mil neuf cent edequante-cing, vingt-une DOMRAVE, né à Paris (IV°) le onno décembre mil nou? dent fils de Mohammad Idiz *** DOMRANE, conductour de mehine, et de Marcelle Emilienne BOUSSOIS, sare domiciliés a Paris, 11 rue des Anglais. le treime décembre mil neuf ort quat orme heursa dix. aux la décla- ration de Lucion OUILOINEAD, quarante-six and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite. a al gpé svee yous, Michel Louis Rebert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondiasement de Paria./. M Dectionse Le treise décumbre mil nour ant doux heume quarante-cing est décédé 1 Place du Parvis, André Joseph MARIETTE, né a Evreex (auro) le deux aout mil zour dent, employé, donicilié i Paris, 24, * bouleverd file de Rübert Herei Jesoph MARISTTB, décédé, et de Louia Marie mémis e DOFRESTE as veuve, profession, domiciliée a Stupps-sur-Loing - Vour de Adrienne Marie DAVID.- Dmessé le treime mil mul cont quatorze houres ving, sur la déclaration de Lu - eien quarante-six atts, employé, 1 Place du Parvie, qui lestum faite, s signi ave e Nous Miebel Louis Robert -Adjoint du IV° arrondiassment de Paria./. Ph Le emmo décembre mil ent dix-huit houme trente, est décédée 1 Plade de Parvis, ** Odette Marie Ans einette HENRION, née à Paria (VIII*) le trente septembre mil aut dix, salts profossion domiciliée à Paris, 76 avarue Raymond Peinearé, fille de Léon Fabius izgénieur, domit 01116 à Paris, 111 bis, rue de Courcelles, et de Maria Frédérique StépharieESDERS, son époua. décédés. Epouso de Alain - Pierre Maxime PATIT. Dressé le treime décembre ill eut quinse beuzes, aur la tien de Lucien als, empleyé, 1 plade du Parvia, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel Louis nobert Me irs-Adjoint du IV° arrondissement de Paria./. PM Le quatorse déambre mil mur quatzo heures trome est décédée 1 Plade du Parvis, ** Alice Emilie née à Sedan (Ardentes) le vingt revrier mil huit ent quatro-vingt-diz, eans profes sion, domiciliée i Paria, 28, rue des Blates Manteaux, fille de AreotoPlerre Joseph Chislain STÉVAUX, ** et de Silvie FRANKART, époux décédés. Célibstaire. Dressé le quatorze décombro mil neuf aut cinquante - eing seime aur la dé daration de Lucien GUILOINEMO, and, employé, 1 plade du Parvis, qui lecture & signé STU e yous, Louis Robert CATOIRE, air-Adjoint de IV° arrondissement de Paria./. 