nata a vingt décembre mil neur cent cinquante-cinq, vingt heures quarante est accouchée d un enfant résentement sans vie, 1 Place du Parvis, Christiane louise HERBRECHT, née a Paris (VI°) le quatre juin il neuf cent vingt-neuf, sans profession, épouse, de Clotaire Edmond THIBAULT, né a -Signy-le- * etit (Ardennes) le quatre septembre mil neuf cent vingt-trois, ouvrier spécialisé, domiciliés a -Paris, 1 ve du Marché Popincourt. Dressé le vingt-un décembre mil neuf cont cinquante-cinq, quatOrze heures, sur Ba déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, place du Parvis, ayant assisté a 1 'accou 1 hement, qui lecture faite, a signé avec Nous Michel Louis - Robert CATOIRE- du IV ° rrondis ment de Paris./. 09 e vingt décembre mil neuf cert cinquarte-cinq, dix,sept heures, est décédé I place du Parvis, Ernest Lu - ien Herri OBERT, né a La ferté-Milon (Aisne) le deux octobre mil neuf cent vingt, boucher, domicilié a ** bisy-le-Sec (Seire) 77 averue de Strasbourg, fils de Lucien Henri OBERT, retraité, Désirée Léontine et de rnestine LAMY, son épouse, sans profession, domiciliés a Noisy-le-Sec (Seine) 77 avenue de Strasbourg. * Epoux de Gilberte SÉGALA. Dressé le vingt-un décembre mil reuf cent cinquante-cing quinze heures, sur * a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- né ave e Nous, nichel Louis Robert CATOIRE- Mairs-Adjoint du' IV ° arrondissement de Paris./. ph e vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures trente, est décedé en son domicile, 8, rue ernelle, Louis MAZEYRIE, né à Cahus (Lot) le deux février mil huit cent quatre-vingt-sept, fleuriste, fils ) Raymond MAZEYRIE, et de Marie LAPORTE, époux décédés. Epoux de Yvonne Jeanne PACAUD. Dressé le vingt - ux décembre mil neuf cent cinquante-cirq, nuf heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ns, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert catoire du IV° arrondissement de Paris./. Sprigot vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-cinq dix heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Georgette ANET, née a Dommary-Baroneourt (Meuse) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze Hôteliere, *** miciliée a Vincennes (Seine) 26 rue de Montreull, fille de Victor Emmanuel CHANET, et de Anne Joséphine **** U CHE, époux décédés. Veuve de Paul Eugene LURSON. Dressé le vingt-deux mil neur cent cinquante- cin atorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, eture faite, & signé avec nous, Mi chel Louis Robert CATOIRE, waire-Adjoint du IV ° arrondisse ment do Paris. 27 Checked vingt-un décembre mil, neur cent cinqua nte- cing, vingt-ure heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, rie zoé GALLAND, née a Granges-la-Ville (Haute- Saône) le trente-un mai mil huit cent soixante-seize, *** ns profession, domiciliée a Paris, 1, place de 1 'Ecole, fille de Françoise Augustine GALLAND, décédée. uve de Marie Bernard DALEX. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-cinq quinze heures, * r la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le et ure faite, a gné avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Pr nata a vingt décembre mil neur cent cinquante-cinq, vingt heures quarante est accouchée d un enfant résentement sans vie, 1 Place du Parvis, Christiane louise HERBRECHT, née a Paris (VI°) le quatre juin il neuf cent vingt-neuf, sans profession, épouse, de Clotaire Edmond THIBAULT, né a -Signy-le- * etit (Ardennes) le quatre septembre mil neuf cent vingt-trois, ouvrier spécialisé, domiciliés a -Paris, 1 ve du Marché Popincourt. Dressé le vingt-un décembre mil neuf cont cinquante-cinq, quatOrze heures, sur Ba déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, place du Parvis, ayant assisté a 1 'accou 1 hement, qui lecture faite, a signé avec Nous Michel Louis - Robert CATOIRE- du IV ° rrondis ment de Paris./. 09 e vingt décembre mil neuf cert cinquarte-cinq, dix,sept heures, est décédé I place du Parvis, Ernest Lu - ien Herri OBERT, né a La ferté-Milon (Aisne) le deux octobre mil neuf cent vingt, boucher, domicilié a ** bisy-le-Sec (Seire) 77 averue de Strasbourg, fils de Lucien Henri OBERT, retraité, Désirée Léontine et de rnestine LAMY, son épouse, sans profession, domiciliés a Noisy-le-Sec (Seine) 77 avenue de Strasbourg. * Epoux de Gilberte SÉGALA. Dressé le vingt-un décembre mil reuf cent cinquante-cing quinze heures, sur * a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- né ave e Nous, nichel Louis Robert CATOIRE- Mairs-Adjoint du' IV ° arrondissement de Paris./. ph e vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures trente, est décedé en son domicile, 8, rue ernelle, Louis MAZEYRIE, né à Cahus (Lot) le deux février mil huit cent quatre-vingt-sept, fleuriste, fils ) Raymond MAZEYRIE, et de Marie LAPORTE, époux décédés. Epoux de Yvonne Jeanne PACAUD. Dressé le vingt - ux décembre mil neuf cent cinquante-cirq, nuf heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ns, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert catoire du IV° arrondissement de Paris./. Sprigot vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-cinq dix heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Georgette ANET, née a Dommary-Baroneourt (Meuse) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze Hôteliere, *** miciliée a Vincennes (Seine) 26 rue de Montreull, fille de Victor Emmanuel CHANET, et de Anne Joséphine **** U CHE, époux décédés. Veuve de Paul Eugene LURSON. Dressé le vingt-deux mil neur cent cinquante- cin atorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, eture faite, & signé avec nous, Mi chel Louis Robert CATOIRE, waire-Adjoint du IV ° arrondisse ment do Paris. 27 Checked vingt-un décembre mil, neur cent cinqua nte- cing, vingt-ure heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, rie zoé GALLAND, née a Granges-la-Ville (Haute- Saône) le trente-un mai mil huit cent soixante-seize, *** ns profession, domiciliée a Paris, 1, place de 1 'Ecole, fille de Françoise Augustine GALLAND, décédée. uve de Marie Bernard DALEX. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-cinq quinze heures, * r la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le et ure faite, a gné avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Pr 