Le dix=neuf septembre mil neuf cent ciaquante-cing, dix heures dix, est alebate, 1 Place du Parvis, ** e Yvonne Louise Suzanne ALLAIS, née a Paris (v), le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-cings san ( profession, domiciliée rue Elzévir 7, fille de Jules Paul Etienne ALLAIS et de Louise Eulalie GABU * * é époux d é éédés.- veuve en premières noces de Louis CALMEL .- veuve en secondes noces de henri Casimir # e Charles TRIOLET.- Pressé le dix=neuf septembre mil neuf cent cimquante-cinq, dix-huit heures vingt, * GUILOINEA, quaranteysix ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture # sur la déclaration de Lucien faite, a signé avec Nous, Lucien Camilie THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. a or di L Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures, est décédé, en son domicile rue dex** c Rivoli 12, Georges Henri GODET, né a Paris le dix=meuf mars mil huit cent soixamte-dix-huit, sans pro- fession, fils de Ernest GODET et de Jeanne rouxel époux decla es. veuf de Blanche Renée NOËL.- dressé A A André y le vingt septembre mil neuf cent cimquante-cinq; douze heures, sur la aeclaration de WYNHANT, * quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THENIER+ Maire-Adjoint du IV° arrondissement'de Paris./ bay Le Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cing, une heure, est decea, en onidomicile, 3 rue P Regrattier, Jean PEYNICHOU, né a Condat (Haute-vienne), le quinge Juin mil huit cert uatre-vingt-quatre de sans profession, fils de Mathurin PEYNICHOU et de Jeanne GUITARD époux decedes. - yeuf en premières noces m de Rita Maria SERRA.- pressé 1e vingt septembre A de Renée Jeanne Marie GIGOT.- Epoux en secondes noces e mil neuf eent ciaquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Marthe CHAUVE née PEYNICHOU, quarante le trois ans, Employée de Bureau, domiciliée à Arpajon ( gsine-et-oise) 59 avenue du Docteur Markin, qui, n q lecture faite, a signé avec Nous, Lucion Camille THENIER, MalregAdjoint du IV° arrondissement de Paris. / C. Nichari By Is P. Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * 1 p Eugénie Emilie LEBRETON, née à corps-Nuds (Ille-b-Vilaire) le vingt-sept février mil huit cen quatre- * T vingt-dix-huit, femme de chambre, domiciliée a Paris, 135, rue d'Aboukir, fille de Prosper LEBRETON, * * qu et de Philomene Marie MAUGERE, époux décédés. Epouse de Paul ROHART. Dressé le vingt-un septembre mil neu q1 cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six.ans, employé, 1 Pe place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Ver. Accive Le Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, est décédé 1 He n place du Parvis, He ctor * * le st Amand Joseph MAILLET, né a Vis-en-Artois (Pas-de-Calais) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt- * quatre, retraité, domicilié a Paris, 78, rue de Cléry, fils de Louis MAILLET, et de te Alida DERON, époux * décédés. Célibataire. Dressé le Lue: vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, mployé, 1 place du Mici Parvis, qui lecture fate, a sign avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Le dix=neuf septembre mil neuf cent ciaquante-cing, dix heures dix, est alebate, 1 Place du Parvis, ** e Yvonne Louise Suzanne ALLAIS, née a Paris (v), le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-cings san ( profession, domiciliée rue Elzévir 7, fille de Jules Paul Etienne ALLAIS et de Louise Eulalie GABU * * é époux d é éédés.- veuve en premières noces de Louis CALMEL .- veuve en secondes noces de henri Casimir # e Charles TRIOLET.- Pressé le dix=neuf septembre mil neuf cent cimquante-cinq, dix-huit heures vingt, * GUILOINEA, quaranteysix ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture # sur la déclaration de Lucien faite, a signé avec Nous, Lucien Camilie THENIER, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. a or di L Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heures, est décédé, en son domicile rue dex** c Rivoli 12, Georges Henri GODET, né a Paris le dix=meuf mars mil huit cent soixamte-dix-huit, sans pro- fession, fils de Ernest GODET et de Jeanne rouxel époux decla es. veuf de Blanche Renée NOËL.- dressé A A André y le vingt septembre mil neuf cent cimquante-cinq; douze heures, sur la aeclaration de WYNHANT, * quarante-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien Camille THENIER+ Maire-Adjoint du IV° arrondissement'de Paris./ bay Le Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cing, une heure, est decea, en onidomicile, 3 rue P Regrattier, Jean PEYNICHOU, né a Condat (Haute-vienne), le quinge Juin mil huit cert uatre-vingt-quatre de sans profession, fils de Mathurin PEYNICHOU et de Jeanne GUITARD époux decedes. - yeuf en premières noces m de Rita Maria SERRA.- pressé 1e vingt septembre A de Renée Jeanne Marie GIGOT.- Epoux en secondes noces e mil neuf eent ciaquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Marthe CHAUVE née PEYNICHOU, quarante le trois ans, Employée de Bureau, domiciliée à Arpajon ( gsine-et-oise) 59 avenue du Docteur Markin, qui, n q lecture faite, a signé avec Nous, Lucion Camille THENIER, MalregAdjoint du IV° arrondissement de Paris. / C. Nichari By Is P. Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * 1 p Eugénie Emilie LEBRETON, née à corps-Nuds (Ille-b-Vilaire) le vingt-sept février mil huit cen quatre- * T vingt-dix-huit, femme de chambre, domiciliée a Paris, 135, rue d'Aboukir, fille de Prosper LEBRETON, * * qu et de Philomene Marie MAUGERE, époux décédés. Epouse de Paul ROHART. Dressé le vingt-un septembre mil neu q1 cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six.ans, employé, 1 Pe place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Ver. Accive Le Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, est décédé 1 He n place du Parvis, He ctor * * le st Amand Joseph MAILLET, né a Vis-en-Artois (Pas-de-Calais) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt- * quatre, retraité, domicilié a Paris, 78, rue de Cléry, fils de Louis MAILLET, et de te Alida DERON, époux * décédés. Célibataire. Dressé le Lue: vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, mployé, 1 place du Mici Parvis, qui lecture fate, a sign avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ 