I1 A.decitudes: Le vingt-un oct ob re mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente, est décédé 1 Place du *** Parvis : Jean-Pierre Guy COULLANDAYE, né a Paris (IV°) octobre mil neuf cent cinquante-cinq, fils de Josaphat Pierre COULLANDAYE, mécanicien, et de Suzanne Marie Gabrielle Juliette GARDEREAU, son épouse, sans_profession, domiciliés a Blane Mesnil 19, avenue Louis Lemesle. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinqualte-cing, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien * * GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. for lucking nA Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquarte-cing dix-neuf heures cinquante, est décédé 1 Place du r Parvis, Ernest SABY, né à ainte-Florine (Haute-Loire) le vingt-un mars 'mil huit ont quatre-vingt-dix -sept, plongeur, domicilié a Paris, 20, rue Michel le comte, fils de Benoit Saby, et de Julie DANTAL, * époux décédés. Célibataire. Drossé le vingt-trois octobre mil neuf.cent cinquante-cinq, onze heures, *** r sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture fai- te, a signé avec Noys, Michel Louis Robert CATOIRE, laire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. th Julana Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-cinq vingt-uns heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis : Michel MICHEL, né & Bonneville (Somme) le treize novembre mil neuf cant douze, cafetier,* domicilié a Paris, 261, rue Saint-Danis, fils de FORTUNÉ Joge ph Nicolas MICHEL, et de Jeanne ROGEZ, * époux decease. Divorcé en premieres noces de Julienn Marie DELAN CHY. Epoux en se condes noces de * * Jórita Blasa GARCIA. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. for Le vingt-trois octobre mil neuf ont cinquante-cinq, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Marie BERDEN, né a Bruges (Basses-Pyrénées) le six avril mil huit cent quatre-vingt-treize, valet de chambre, domicilié a Paris, 31, rue Galande, fils de Victorin BERDEN, et de Marie POURTI CO-GOUAIL - LARDOT, époux décédés. Epoux de Marcelle DOMECO. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante- cinq, treize heures, sue la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, i Place du *** Parvis, qui lecture faite, a signé 'ave c nous, Michel Louis Robert CATOI RE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris. you Le vingt-trois mil neu f cent cinquante-cino, seize heures, est cédée en son domicile, 23, rue des Blance Manteaux, Elise CHARLES, née a Geets-Gérampont Petit Rosiere (Bel pique) I e onze janvier mil huit cent coixante-quinze, fille de Louis CHARLES, et de Rosalie DEGRAUWE, époux décé- * dés. Epouse de Léon Jules Désiré FRAN CKE. Dressé le vingt-quatre octobre mil'neuf ent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Andrée ROSBACH, née FRAN CKE, cinquante-quatre ans, sans profession, *S 23, rue des Blanes Manteaux, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai re - Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. m Ondric Rosback. Cendingere I1 A.decitudes: Le vingt-un oct ob re mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente, est décédé 1 Place du *** Parvis : Jean-Pierre Guy COULLANDAYE, né a Paris (IV°) octobre mil neuf cent cinquante-cinq, fils de Josaphat Pierre COULLANDAYE, mécanicien, et de Suzanne Marie Gabrielle Juliette GARDEREAU, son épouse, sans_profession, domiciliés a Blane Mesnil 19, avenue Louis Lemesle. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinqualte-cing, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien * * GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. for lucking nA Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquarte-cing dix-neuf heures cinquante, est décédé 1 Place du r Parvis, Ernest SABY, né à ainte-Florine (Haute-Loire) le vingt-un mars 'mil huit ont quatre-vingt-dix -sept, plongeur, domicilié a Paris, 20, rue Michel le comte, fils de Benoit Saby, et de Julie DANTAL, * époux décédés. Célibataire. Drossé le vingt-trois octobre mil neuf.cent cinquante-cinq, onze heures, *** r sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture fai- te, a signé avec Noys, Michel Louis Robert CATOIRE, laire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. th Julana Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-cinq vingt-uns heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis : Michel MICHEL, né & Bonneville (Somme) le treize novembre mil neuf cant douze, cafetier,* domicilié a Paris, 261, rue Saint-Danis, fils de FORTUNÉ Joge ph Nicolas MICHEL, et de Jeanne ROGEZ, * époux decease. Divorcé en premieres noces de Julienn Marie DELAN CHY. Epoux en se condes noces de * * Jórita Blasa GARCIA. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. for Le vingt-trois octobre mil neuf ont cinquante-cinq, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Marie BERDEN, né a Bruges (Basses-Pyrénées) le six avril mil huit cent quatre-vingt-treize, valet de chambre, domicilié a Paris, 31, rue Galande, fils de Victorin BERDEN, et de Marie POURTI CO-GOUAIL - LARDOT, époux décédés. Epoux de Marcelle DOMECO. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante- cinq, treize heures, sue la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, i Place du *** Parvis, qui lecture faite, a signé 'ave c nous, Michel Louis Robert CATOI RE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris. you Le vingt-trois mil neu f cent cinquante-cino, seize heures, est cédée en son domicile, 23, rue des Blance Manteaux, Elise CHARLES, née a Geets-Gérampont Petit Rosiere (Bel pique) I e onze janvier mil huit cent coixante-quinze, fille de Louis CHARLES, et de Rosalie DEGRAUWE, époux décé- * dés. Epouse de Léon Jules Désiré FRAN CKE. Dressé le vingt-quatre octobre mil'neuf ent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Andrée ROSBACH, née FRAN CKE, cinquante-quatre ans, sans profession, *S 23, rue des Blanes Manteaux, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai re - Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. m Ondric Rosback. Cendingere 