Indrante-un A.deMMedism Vu la signification & NOUS remise le dix-huit novembi re cinquarte-cinq, d un nt re ndu an par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-trois se ptembre mil neuf cinquante- cing, il a * etc extrait de qui suit : Le Tribural dit et déclare que le quinze mai mil neuf cent quarante-quatre A est décédé a Drancy (Seine) Martin CSEH a Paris, 5, rue des Blanes Manteaux, étudiant, né a * Vacz (Hongrie) le vingt-deux juin milreuf cent vingt, fils de François CSEH, etde Serene SCHAFFER, son * épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu°11 sera oppesable aux tiers dans les termes de 1 'article 91, du code civil.- Ordonne la transcription du disposi- tir du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu en de qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-meuf soixante-dix-meuf (derrier alinéa), et quatre- ** vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.TRANSCRIT le dix-huit novembre mil reuf cent cinquante-cinq, * dix, sept heures, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, naire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris.) * * Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, *** Odette Olga BONNARD, née a Acheres Seine-le Oise) le vingt-reuf décembre mil neuf cent dix-neuf, sans * * profession, domiciliée à Paris, 270, rue du faubourg Saint-Martin, fille de Ernest JeaniBONNARD, sans pro- 3 fession, domicilié a Ris-Orangis Seine-&-oise) et de Louise Marie DANGER, son épouse, décédée. Divorcée en premieres noos de Roger Ernest Marin ADDE. Epouse en secondes noces de Jean Germain Louis BELGUIRAL.- Dressé le dix-neu f novembre mil neuf cent inquarte-cinq, on3e heures, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ue fery x Le dix-neu f novembre mil neuf cent cinquarte-cinq neuf heures dix, est décédé en son domicile, 16 place * des Vosges : Jacques Antoine André BLANC, né a Saint-Marcellin (Isere) le vingt-deux juillet mil huit *** cent dalls conseiller commercial honoraire, Chevalier de la légion a "non - x neur, décoré de la croix de guerre, 1914-1918, Epoux de Suzarne Louise Clémentine BOURGOIN. Dressé le ** dix-neuf novembre mil neur cent cinquarte-cing quinze heures trente, sur la déclaration de Suzanne * * BIGOT, quarante-cinq ars, employée, 8 rue du Cloitre NOTRE-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Michel Louis Robert CATOIRE, maire-adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Sprigot Addrist Le dix neuf novembre mil neur cent cinquante cinq vingt deux heures quarante cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri WEIN, né a Paris (XVIII°)-le premier mai mil huit cent quatre vingt seize, chiffonnier, sans domicile fixe, fils de Charles WEIN- et de Jeannette ALBERTY- époux decides.- Célibataire. - Dressé le vingt novembre mil neur ont cinquante cino, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé ave c NOUS, Michel Lovis Robert CATOIRE- maire-adjoint du IV°Arrondissement de Paris .- * Le's Le vingt Novembre mil reuf cent cinquante-cinq sept heurs s cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, * Henriette BABIN, née au Donjon (Allier) le deux juin mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, domiciliée a Paris, 140, rue Saint-Martin, fille de Antoine BABIN, et de Marie GIRAUD, époux décédés.- ** Veuve en premieres noces de Nicolas FULCHIRON. Divorcée en secondes noces de Raymond Marcel CANSIER.- * * Dressé le vingt novembre mil neu  r cent cinquante-cinq, onze heures quarante, sur la déclaration de Lu cien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéavec nous, Michel **** Louis Robert CATOIRE, air-Adjoirt du IV° arrondissemon de Paris./. f.l Indrante-un A.deMMedism Vu la signification & NOUS remise le dix-huit novembi re cinquarte-cinq, d un nt re ndu an par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-trois se ptembre mil neuf cinquante- cing, il a * etc extrait de qui suit : Le Tribural dit et déclare que le quinze mai mil neuf cent quarante-quatre A est décédé a Drancy (Seine) Martin CSEH a Paris, 5, rue des Blanes Manteaux, étudiant, né a * Vacz (Hongrie) le vingt-deux juin milreuf cent vingt, fils de François CSEH, etde Serene SCHAFFER, son * épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu°11 sera oppesable aux tiers dans les termes de 1 'article 91, du code civil.- Ordonne la transcription du disposi- tir du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu en de qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-meuf soixante-dix-meuf (derrier alinéa), et quatre- ** vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.TRANSCRIT le dix-huit novembre mil reuf cent cinquante-cinq, * dix, sept heures, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, naire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris.) * * Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, *** Odette Olga BONNARD, née a Acheres Seine-le Oise) le vingt-reuf décembre mil neuf cent dix-neuf, sans * * profession, domiciliée à Paris, 270, rue du faubourg Saint-Martin, fille de Ernest JeaniBONNARD, sans pro- 3 fession, domicilié a Ris-Orangis Seine-&-oise) et de Louise Marie DANGER, son épouse, décédée. Divorcée en premieres noos de Roger Ernest Marin ADDE. Epouse en secondes noces de Jean Germain Louis BELGUIRAL.- Dressé le dix-neu f novembre mil neuf cent inquarte-cinq, on3e heures, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ue fery x Le dix-neu f novembre mil neuf cent cinquarte-cinq neuf heures dix, est décédé en son domicile, 16 place * des Vosges : Jacques Antoine André BLANC, né a Saint-Marcellin (Isere) le vingt-deux juillet mil huit *** cent dalls conseiller commercial honoraire, Chevalier de la légion a "non - x neur, décoré de la croix de guerre, 1914-1918, Epoux de Suzarne Louise Clémentine BOURGOIN. Dressé le ** dix-neuf novembre mil neur cent cinquarte-cing quinze heures trente, sur la déclaration de Suzanne * * BIGOT, quarante-cinq ars, employée, 8 rue du Cloitre NOTRE-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Michel Louis Robert CATOIRE, maire-adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Sprigot Addrist Le dix neuf novembre mil neur cent cinquante cinq vingt deux heures quarante cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri WEIN, né a Paris (XVIII°)-le premier mai mil huit cent quatre vingt seize, chiffonnier, sans domicile fixe, fils de Charles WEIN- et de Jeannette ALBERTY- époux decides.- Célibataire. - Dressé le vingt novembre mil neur ont cinquante cino, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé ave c NOUS, Michel Lovis Robert CATOIRE- maire-adjoint du IV°Arrondissement de Paris .- * Le's Le vingt Novembre mil reuf cent cinquante-cinq sept heurs s cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, * Henriette BABIN, née au Donjon (Allier) le deux juin mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, domiciliée a Paris, 140, rue Saint-Martin, fille de Antoine BABIN, et de Marie GIRAUD, époux décédés.- ** Veuve en premieres noces de Nicolas FULCHIRON. Divorcée en secondes noces de Raymond Marcel CANSIER.- * * Dressé le vingt novembre mil neu  r cent cinquante-cinq, onze heures quarante, sur la déclaration de Lu cien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéavec nous, Michel **** Louis Robert CATOIRE, air-Adjoirt du IV° arrondissemon de Paris./. f.l 