Le Le cinq octobre mil nouf ont cinquante-cinq, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Loui P1 FOURNIER. né a Paris., le six février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, sans domicile ca fils de Louis FOURNIER, et de Adele BELON, époux décédés. Célibataire. Dressé le six Octobre mil neuf se cincuante-cinq, dix-sopt heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINIEA, quarante-six ans, em) EP 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du re arrondissement de Paris.) re Pis Le six octobre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures vingt-ci est décédée 1 Place du Parvis, Ju Le ne Célina BLAIS, née à Flers (Orne) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge, NI ciliée a Paris, 13, rue, Payenne, fille de Constant Emile BLAIS, et de Célina Françoise POTEL, époux dé li Veuve de Alphonse Joseph Henri POTEL.- Dressé le six octobre mil, neuf cent cinquante-cinq, dix-sept he cé quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sixans, employé, 1 Place du Parvis, qui le Dr faite, a signé ave 0 Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Faris. GU Lo fur Le Le six octobre mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marcell A1 Marie MILLET, née a Paris (XII°) le dix-sept juillet mil neuf cent sept, sténo-dactylographe, domicilie Paris, 7. avenue de Saint-Ouen, fille de Léon MILLET, décédé, et de Henriette Edmée, LACROIX, sa veuve, un ép profession, domiciliée à Drancy Seine) 72, rie de la Fraternité. Epouse de Pierre JACOB.- Dressé le si ci octobre mil nouf cent cinquante-cing, dix-sept he ures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA Pa quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Rob di CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Deg Muchers Le BAS Le six octobre mil nuf cent cinquante-cing vingt heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Louis a F POIRIER, né à Paris, en aout mil huit cent quatre-vingt-sept, bouquiniste, domicilié a Boulogns-Billanc Edr (Seine) 56, que1 du Point du Jour, fils de .. (sans.renseignement connu du déclarant) - Epoux de Oliv cle BIENFAIT.- Dressé le sept ectobre mil neuf cont cinquante-cinq, quatOrze heures, sur la déclaration de ave cien GUILOINEA, quarante-six ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Mi Louis Robert CATOIRE, ire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. e x as Suchistress Le six octobre mil neuf cent cinquante-cing, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice André * Le LÉGer, né & Paris (VII°) le six juin mil neuf cent huit, employé de commerce, domicilié a Paris, 81, rus Me du Temple, fils de Amédée Aristide LÉGER, décédé, et de Marie POULOU, sa veuve, sans profession, domicil pr a Paris, 15 rue Malard. Epoux de Marguerite Marthe MAZE . Dressé le sept octobre mil reuf œnt cinquante de cinq, quinze heures, su la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parv FO qui lecture faite, & signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement d ti Paris./. N° M M Julies 0 Le Le cinq octobre mil nouf ont cinquante-cinq, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Loui P1 FOURNIER. né a Paris., le six février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, sans domicile ca fils de Louis FOURNIER, et de Adele BELON, époux décédés. Célibataire. Dressé le six Octobre mil neuf se cincuante-cinq, dix-sopt heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINIEA, quarante-six ans, em) EP 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du re arrondissement de Paris.) re Pis Le six octobre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures vingt-ci est décédée 1 Place du Parvis, Ju Le ne Célina BLAIS, née à Flers (Orne) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge, NI ciliée a Paris, 13, rue, Payenne, fille de Constant Emile BLAIS, et de Célina Françoise POTEL, époux dé li Veuve de Alphonse Joseph Henri POTEL.- Dressé le six octobre mil, neuf cent cinquante-cinq, dix-sept he cé quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sixans, employé, 1 Place du Parvis, qui le Dr faite, a signé ave 0 Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Faris. GU Lo fur Le Le six octobre mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marcell A1 Marie MILLET, née a Paris (XII°) le dix-sept juillet mil neuf cent sept, sténo-dactylographe, domicilie Paris, 7. avenue de Saint-Ouen, fille de Léon MILLET, décédé, et de Henriette Edmée, LACROIX, sa veuve, un ép profession, domiciliée à Drancy Seine) 72, rie de la Fraternité. Epouse de Pierre JACOB.- Dressé le si ci octobre mil nouf cent cinquante-cing, dix-sept he ures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA Pa quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Rob di CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Deg Muchers Le BAS Le six octobre mil nuf cent cinquante-cing vingt heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Louis a F POIRIER, né à Paris, en aout mil huit cent quatre-vingt-sept, bouquiniste, domicilié a Boulogns-Billanc Edr (Seine) 56, que1 du Point du Jour, fils de .. (sans.renseignement connu du déclarant) - Epoux de Oliv cle BIENFAIT.- Dressé le sept ectobre mil neuf cont cinquante-cinq, quatOrze heures, sur la déclaration de ave cien GUILOINEA, quarante-six ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Mi Louis Robert CATOIRE, ire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. e x as Suchistress Le six octobre mil neuf cent cinquante-cing, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice André * Le LÉGer, né & Paris (VII°) le six juin mil neuf cent huit, employé de commerce, domicilié a Paris, 81, rus Me du Temple, fils de Amédée Aristide LÉGER, décédé, et de Marie POULOU, sa veuve, sans profession, domicil pr a Paris, 15 rue Malard. Epoux de Marguerite Marthe MAZE . Dressé le sept octobre mil reuf œnt cinquante de cinq, quinze heures, su la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, employé, 1 place du Parv FO qui lecture faite, & signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement d ti Paris./. N° M M Julies 0 