14, quarte Vu la grosse a NOUS remise le vingt-quat're novembre mil neur cent cinquante-cirq, d'un juge - neuf cent cirquarte-cinq par le Tribunal civil de uan ment rendu le vingt-trois septembre mil la Seine, il a été extrait de qui suit : Le Triberal dit et déclare que le juillet mil neuf cent est décédé à Drancy (Seine) Mours Raymonde EL-BEZE, domiciliée & Paris66 quai des * * A Célestins, sans profession, née a Batna (Algérie) le huit février mil neuf ont wingt-quatre, fille de * Simah EL-BEZE, et de Mériem LÉVY, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra rieu d'ac- 8- te de déces du sue-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termss de 1 'article re du code civil.- Ord onne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'orficier de * 1 état civil qui operera la transcription devrz se conformer aux dispositions des articles quarante-mauf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le * vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept eures, par NOUS, Michel Louis Robert CATOI RE, * Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. * * Le novembre mil neuf cont cinquarte-cinq, trois heures, est dé éédée .1 Place du Parvis, Jeanne Clotilde DEVIENNE, née a Calais (Pas-de-Calais) le nouf septembre mil huit œnt quatre-vingt-sopt, concier6- -ge, domiciliée a Paris, 157, rue Saint-Martin, fille de Gustave Louis DEVIENNE, et de Céline Clotilde ** Pa Philomene LYOEN, époux décédés. Epause de Walter Victor LE PETIT. Dressé le vingt-cinq novembre mil neu ) f cent cinquante-c1ng, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Me 1ro-Ad - joint du IV° arrondissement de Paris./. bis Machiage rue Le vingt-cinq novembre mil neuf' cent cinquante-cinq, douze heures trente-cinq est décédée 1 Place du * * x Parvis, Eugénie Charlotte COLLIN, née : Paris (3°) le vingt-cinq juin mil neuf cent onze, commerçante, ** * domiciliée & Paris,34 rue Jacob, fille de Louis Anatole COLLIN, décédé, et de Marie constance BANDEL, * * sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris,34 rue Jacob.- Epouse de Louis Gilbert CHIROUX.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cirquante-cing, onze heures, sur la dé daration de Lucien GUILOINEAU, *** quarante-six ars, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fill Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cirquante-cinq, Nous avons constaté le déces, paraissant remorter e au 12 novembre courant, de Raymonde Juliette BARAT, née a Paris ) (VI°) le deux février mil nef. cent onze, sans profession, domiciliée a Paris, 16 rue Edouard Robert, fille de Raimond Auguste BARAT, et de Marie * Odile SOPRANI, époux décédés. Veuve en premieres noces de Ge orges Auguste CATELINOIS. Veuve en secondes is noces de Raymond Henri FROGER. De corps & été trouve sur le quarter de 1 'Arsenal, et transporté 2 place 1- Mazas.- Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent diquante-cinq, neur heures, sur la déclaration de *** André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a sigré ave e NOUS, * Michel Louis Robert CATOIRE- maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Wyntray Le vingt-quatre novembre mil neu f cent cinquante-cinq & une heure indéferminée, e st décédée en son domi- cile, 33, rue Saint-Paul, Jearn BERGIER, née & CzestochOwa (Pologne) le dix novembre mil neul cent six, x femme de ménage, fille de Jean BERGIER,et de Amal ja MICHALOWSKA, son épouse, décédée (sans re nseignement complementaire concernant le pere) - Epouse de Louis ULANIECKI.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé* 104, ** rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec NOUS, m'i chel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du A IV° arrondissement de Paris./. 14, quarte Vu la grosse a NOUS remise le vingt-quat're novembre mil neur cent cinquante-cirq, d'un juge - neuf cent cirquarte-cinq par le Tribunal civil de uan ment rendu le vingt-trois septembre mil la Seine, il a été extrait de qui suit : Le Triberal dit et déclare que le juillet mil neuf cent est décédé à Drancy (Seine) Mours Raymonde EL-BEZE, domiciliée & Paris66 quai des * * A Célestins, sans profession, née a Batna (Algérie) le huit février mil neuf ont wingt-quatre, fille de * Simah EL-BEZE, et de Mériem LÉVY, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra rieu d'ac- 8- te de déces du sue-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termss de 1 'article re du code civil.- Ord onne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'orficier de * 1 état civil qui operera la transcription devrz se conformer aux dispositions des articles quarante-mauf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le * vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept eures, par NOUS, Michel Louis Robert CATOI RE, * Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. * * Le novembre mil neuf cont cinquarte-cinq, trois heures, est dé éédée .1 Place du Parvis, Jeanne Clotilde DEVIENNE, née a Calais (Pas-de-Calais) le nouf septembre mil huit œnt quatre-vingt-sopt, concier6- -ge, domiciliée a Paris, 157, rue Saint-Martin, fille de Gustave Louis DEVIENNE, et de Céline Clotilde ** Pa Philomene LYOEN, époux décédés. Epause de Walter Victor LE PETIT. Dressé le vingt-cinq novembre mil neu ) f cent cinquante-c1ng, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-six ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Me 1ro-Ad - joint du IV° arrondissement de Paris./. bis Machiage rue Le vingt-cinq novembre mil neuf' cent cinquante-cinq, douze heures trente-cinq est décédée 1 Place du * * x Parvis, Eugénie Charlotte COLLIN, née : Paris (3°) le vingt-cinq juin mil neuf cent onze, commerçante, ** * domiciliée & Paris,34 rue Jacob, fille de Louis Anatole COLLIN, décédé, et de Marie constance BANDEL, * * sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris,34 rue Jacob.- Epouse de Louis Gilbert CHIROUX.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cirquante-cing, onze heures, sur la dé daration de Lucien GUILOINEAU, *** quarante-six ars, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fill Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cirquante-cinq, Nous avons constaté le déces, paraissant remorter e au 12 novembre courant, de Raymonde Juliette BARAT, née a Paris ) (VI°) le deux février mil nef. cent onze, sans profession, domiciliée a Paris, 16 rue Edouard Robert, fille de Raimond Auguste BARAT, et de Marie * Odile SOPRANI, époux décédés. Veuve en premieres noces de Ge orges Auguste CATELINOIS. Veuve en secondes is noces de Raymond Henri FROGER. De corps & été trouve sur le quarter de 1 'Arsenal, et transporté 2 place 1- Mazas.- Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent diquante-cinq, neur heures, sur la déclaration de *** André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a sigré ave e NOUS, * Michel Louis Robert CATOIRE- maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Wyntray Le vingt-quatre novembre mil neu f cent cinquante-cinq & une heure indéferminée, e st décédée en son domi- cile, 33, rue Saint-Paul, Jearn BERGIER, née & CzestochOwa (Pologne) le dix novembre mil neul cent six, x femme de ménage, fille de Jean BERGIER,et de Amal ja MICHALOWSKA, son épouse, décédée (sans re nseignement complementaire concernant le pere) - Epouse de Louis ULANIECKI.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé* 104, ** rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec NOUS, m'i chel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du A IV° arrondissement de Paris./. 