Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-cinq; quatre heures vingt, est dicea e, 1 Place du Parvis, * * Javeques MUSA, né à Bedonia (Italie), le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-troid, Sans prow * fession, d omidlié : Nogent-sur-Marne ( stine) rue des Héros Nogentais 25, fils de Paul MUSA et de *** Catherine BESAGNY, époux decedls.- Epour* de Rosine LOFFI.- Dressé le six décembre mil neuf cent cin- 0 quante-cinq, seize heures dix, Sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de, Paris./ fr Add Le six décembre mil neuf cent cinquarte-cinq dix heures, est décédé en son domicile, S rue Mornay, *** Georges BARBIER, né & Villethierry ( Yonne) le six avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Pierre Casimir BARBIER, et de Marie Augustine PERCHERON, époux décédés. Veur de Léa Jeanne José- phine BARRIER. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur, la déclaration de Jacqueline LEMAURST, vingt-huit ans, professaur didducation physique, 5, rue Mornay, qui lectum faite, a signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, mairs-adjoint du IV° arrondissement de Paris. leckioss Lemany Le six décembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures quinze, est deceate, 1 Place du Parvis, is Anaréa NULLET, née a Troyes (Aube), le sept Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze femme de Cham- bre, d omiciliée rue de Dunkerque 71 a Paris, fille de Charles NULLET et de Eugénie Noémie COMBE époux 5 deced es.- Célibataire. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-cing, quatorge heures, sur la * declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a is signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoi du IV° arrond issement de Paris or Le sept décembre mil neu . f cent inquante-cing onze heures cinq est décédé 1 place du Parvis, Auguste SIMONIN, né a Paris ( XIV°) le vingt-six janvier mil neuf cant quatre, garçon de restaurant, domicilié à Paris, 110, rue Rambuteau, fils de Léonard SIMONIN. décédé, et de Augusta Anna Augustine FRICKER, veuve. sans renseignement comm du déclarant. Epoux de Lucienne Eugénie HUGUET. Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six a ns employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite', à signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOI RE maire - adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 17 sublebre Le sept décembre mil neuf cent quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Charles * * PERISSINOTTO, né à Udine (Italie) le ving-quatre septembre mil huit de nt sans pro - fession, décoré de la médaille militaire, et de la croix de guerre, domi cilié a Paris, 50, rue Notre - Dame de Nazareth, fils de Jean Baptiste PERISSINOTTO, et de Anne madéleine BERLABEU, époux décédés.- *** Veuf de Marcelline DURAND. Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-cing quinze heures, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./ Abd Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-cinq; quatre heures vingt, est dicea e, 1 Place du Parvis, * * Javeques MUSA, né à Bedonia (Italie), le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-troid, Sans prow * fession, d omidlié : Nogent-sur-Marne ( stine) rue des Héros Nogentais 25, fils de Paul MUSA et de *** Catherine BESAGNY, époux decedls.- Epour* de Rosine LOFFI.- Dressé le six décembre mil neuf cent cin- 0 quante-cinq, seize heures dix, Sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Pace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de, Paris./ fr Add Le six décembre mil neuf cent cinquarte-cinq dix heures, est décédé en son domicile, S rue Mornay, *** Georges BARBIER, né & Villethierry ( Yonne) le six avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Pierre Casimir BARBIER, et de Marie Augustine PERCHERON, époux décédés. Veur de Léa Jeanne José- phine BARRIER. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur, la déclaration de Jacqueline LEMAURST, vingt-huit ans, professaur didducation physique, 5, rue Mornay, qui lectum faite, a signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, mairs-adjoint du IV° arrondissement de Paris. leckioss Lemany Le six décembre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures quinze, est deceate, 1 Place du Parvis, is Anaréa NULLET, née a Troyes (Aube), le sept Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze femme de Cham- bre, d omiciliée rue de Dunkerque 71 a Paris, fille de Charles NULLET et de Eugénie Noémie COMBE époux 5 deced es.- Célibataire. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-cing, quatorge heures, sur la * declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a is signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoi du IV° arrond issement de Paris or Le sept décembre mil neu . f cent inquante-cing onze heures cinq est décédé 1 place du Parvis, Auguste SIMONIN, né a Paris ( XIV°) le vingt-six janvier mil neuf cant quatre, garçon de restaurant, domicilié à Paris, 110, rue Rambuteau, fils de Léonard SIMONIN. décédé, et de Augusta Anna Augustine FRICKER, veuve. sans renseignement comm du déclarant. Epoux de Lucienne Eugénie HUGUET. Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six a ns employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite', à signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOI RE maire - adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 17 sublebre Le sept décembre mil neuf cent quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Charles * * PERISSINOTTO, né à Udine (Italie) le ving-quatre septembre mil huit de nt sans pro - fession, décoré de la médaille militaire, et de la croix de guerre, domi cilié a Paris, 50, rue Notre - Dame de Nazareth, fils de Jean Baptiste PERISSINOTTO, et de Anne madéleine BERLABEU, époux décédés.- *** Veuf de Marcelline DURAND. Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-cing quinze heures, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./ Abd 