Le vingt-quatre octobre mil neuf ent cinquante-cino, trois eures, est décédée 20, rue du Petit Muse, ** Jeanne Louise Amélie MAZELIN, née a Rouen (Sine-Inférieure) le dix-sept février mil huit ent soixante- dix-huit, artiste dramatique, domiciliée & Marseille 83, rue Benoit Mallon, fille de Louise Nathalie MAZELIN, décédée. Célibataire. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-cinq douze heures, sur la déclaration de Arriré WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissemert de Paris inynhou Cacherester Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-cing, vingt-une heures quarante-cinq est décédée 1 Pla ce du Parvis, Marie GRANGER, née a corquoy Cher) le seize octobre mil huit cent soixante-sept, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 17, rie Vivienne, fille de Ursin GRANGER, et de Solange LECAS, époux décédés.- Veuve de Paul VictOr-Auguste DUBOIS. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-cinq quator- ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, du IV ° arrondissement de Pa - ris./. M Le vingt-quat5e octobre mil neul cent cinquante-cinq, huit heures, est décédée en son domicile, Bue Saint- Louis en 1 "Ile, 20, Françoise VALADE, née a Coussa c Bonneval (Haute-Vienne) le treize janvier mil huit ** cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean VALADE, et de Léonarde MONTAZAUD, époux décédés.- ** Veuve en premieres noces de Paul MARCHAND. Veuve en secondes noces de Pierre Félix cadoux. Dressé le * * vingt-cinq octobre mil neur œnt cinquarte-cinq, dix heures, sur la déclaration de Marcel TASSET, quarante ans, comptable, à Palaiseau (Seine-6-Oise) 33, rus de Paris, qui faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Carget Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures trente, est décédée en son domi - cile, 10, TLS des Lombards, Gabrielle SIMON, née a Paris (IV*) le dix mars mil'huit dent quatre-vingt-dix vendeuse aux halles, fille de Céline Marie SIMON, décédée. Veuve de Henri Louis SEPTIER. Dressé le * * * vingt-cinq octobre mil neuf dent cinquarte-cinq, dix heures trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employée, 8, rue du Cloitre-Notre-Dama, qui le eture faite, & signé avec Nous, Michel * Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. stonget leake Le vingt-quatre octobre mil nour cent diquante-cing, dix heures quarante-cinq est décédé 1 place dur * Parvis, Claudius DUBREUIL, né a Sanvignes le six juin mil neuf cent deux, peintre, domi - cilié a Sanvignes-les-Mines ( S8020-6-Ioire) rue des Chevriers, fils de Jean DUBREUIL, décédé et de * * Philiberte BRELEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée & Sanvignes-les-Mines Soone-le-loire) **** Epoux de Germaine VERNAY. Dressé le vingt-cirq octobre mil neuf cant diquante-cing, éouze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signér ave e Nous, Michel Louis Robert CATOI BE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. her letter Le vingt-quatre octobre mil neuf ent cinquante-cino, trois eures, est décédée 20, rue du Petit Muse, ** Jeanne Louise Amélie MAZELIN, née a Rouen (Sine-Inférieure) le dix-sept février mil huit ent soixante- dix-huit, artiste dramatique, domiciliée & Marseille 83, rue Benoit Mallon, fille de Louise Nathalie MAZELIN, décédée. Célibataire. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-cinq douze heures, sur la déclaration de Arriré WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissemert de Paris inynhou Cacherester Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-cing, vingt-une heures quarante-cinq est décédée 1 Pla ce du Parvis, Marie GRANGER, née a corquoy Cher) le seize octobre mil huit cent soixante-sept, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 17, rie Vivienne, fille de Ursin GRANGER, et de Solange LECAS, époux décédés.- Veuve de Paul VictOr-Auguste DUBOIS. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-cinq quator- ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, du IV ° arrondissement de Pa - ris./. M Le vingt-quat5e octobre mil neul cent cinquante-cinq, huit heures, est décédée en son domicile, Bue Saint- Louis en 1 "Ile, 20, Françoise VALADE, née a Coussa c Bonneval (Haute-Vienne) le treize janvier mil huit ** cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean VALADE, et de Léonarde MONTAZAUD, époux décédés.- ** Veuve en premieres noces de Paul MARCHAND. Veuve en secondes noces de Pierre Félix cadoux. Dressé le * * vingt-cinq octobre mil neur œnt cinquarte-cinq, dix heures, sur la déclaration de Marcel TASSET, quarante ans, comptable, à Palaiseau (Seine-6-Oise) 33, rus de Paris, qui faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Carget Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-une heures trente, est décédée en son domi - cile, 10, TLS des Lombards, Gabrielle SIMON, née a Paris (IV*) le dix mars mil'huit dent quatre-vingt-dix vendeuse aux halles, fille de Céline Marie SIMON, décédée. Veuve de Henri Louis SEPTIER. Dressé le * * * vingt-cinq octobre mil neuf dent cinquarte-cinq, dix heures trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cinq ans, employée, 8, rue du Cloitre-Notre-Dama, qui le eture faite, & signé avec Nous, Michel * Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. stonget leake Le vingt-quatre octobre mil nour cent diquante-cing, dix heures quarante-cinq est décédé 1 place dur * Parvis, Claudius DUBREUIL, né a Sanvignes le six juin mil neuf cent deux, peintre, domi - cilié a Sanvignes-les-Mines ( S8020-6-Ioire) rue des Chevriers, fils de Jean DUBREUIL, décédé et de * * Philiberte BRELEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée & Sanvignes-les-Mines Soone-le-loire) **** Epoux de Germaine VERNAY. Dressé le vingt-cirq octobre mil neuf cant diquante-cing, éouze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signér ave e Nous, Michel Louis Robert CATOI BE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. her letter 