Soixante 75 le onge déceubre mil neuf cent quaranteysept, onze heures, est décédé, en son domicile, 27. rue * Etienne Dolet, gaston DUBOIS- né : Vermelles ( le dix-neuf juin mil huit cent que- tre-vingt-huit, sans profession, fils de Jules cézar DUBOIS et de Virginie PAUL- ápoux décédée, * époux de Catherine Sophie Mathilde onze décembre mil Neuf cent quarante-sept, sur le déclaration de Georges JACOB- soimente-cing ans, 6, rue Marsoulen, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- /M. applicabe 76 le onse décembre mil neut cent quaranteysept./est décédée, 4, rus de la Chine, Marie Aimée RENAUD- domiciliée 8, avenue de Je Porte de Montreuil Paris, XX°, née le dix-huit aout mil huit cent soim te-sept, à Decise ( Nièvre) sans profession, fille de Jean RENAUD- et de Jeanne PROST- époux décédés n- 1. res vingt ninutes, sur de déciaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de Veuve de Henri GIBOURY- Dressé le onze décembre mil neuf cent quarante-sept, quinge heu- la Chine, qui lecture faite, 6 signé avec Nows, TARD- MEDAILLE DE LA Résistance Prengaise, * Croixde guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondies-mene de Faris- M. belower 77. le dix décembre mil neuf cent quarantegeept, dix-neuf heures quinge minytes, est décédé, 4, rue de * Ja chine, Nicolas MULLER- domicilié2 avenue Henri barbusse, à Bondy ( Seine) né à Weiswempech ( Luxembourg) le sept juin mil huit cent quatre-vingt, fils de Nicolas MULLER- et de warguerite * CALES, époux décédés, - célibetaire- Dressé le onge décembre mil neur cent quarante-sept, quinse la . trente, eur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de heures Chine,4, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise Croix de guerre, Adjoint su Maire, du vingtième arrondiasement de Paris/ M. aloques le dix décembre mil neuf cent quaranteysept,sreise heures, est décédée, en son donicile, 1, rue de 78 Réau, Germaine Julie BISEZ- nées Condé-sur-Noireeu ( le prenier juillet mil l'adjudant cent quatreyvingtyTreine, Modiste, fille de Emile Louis Frangois et de Marie GAREL-# * huit décédés,- célibataire- Dressé le douze décembre mil neuf cont quarantegseps, neuf heures dix, époux déclaration de Maurie POULAR trente-meut ans, employé, 10, place Gambetts, qui lecture * * faite. sur Je a signé avec Nous, Alexandre TARD- kédaille de la Résistance Frangeise, croix de guerrs, Adjoi t aumaire du vingtióme arrondissement de Paris- M. chlowh 379 le onze décembre mil neur cent quarante-sept, dix-neuf heures, quarante-sing,est décédée, en son de micile . 44 Pottle vardkéni Léonie Victorine LAFERT née à meillon ( Eure) Je vingt-quatre * septenbre mil huid cent soizante-trois, sans profession, fille de Catherine LAPERT- décédée, Veuve de Armand LEROUX- Dressé le douze décembre-mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur Jadécla- ration de A Iphonsine LETELLIER- cinquante-neu ane, concierge, qui lecture faite, a signé devec * Nous.-Alexandre TARD- Médaille de le Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjoint au ire du * fetellier z s vingt iène arrondissement de Farie/M. Soixante 75 le onge déceubre mil neuf cent quaranteysept, onze heures, est décédé, en son domicile, 27. rue * Etienne Dolet, gaston DUBOIS- né : Vermelles ( le dix-neuf juin mil huit cent que- tre-vingt-huit, sans profession, fils de Jules cézar DUBOIS et de Virginie PAUL- ápoux décédée, * époux de Catherine Sophie Mathilde onze décembre mil Neuf cent quarante-sept, sur le déclaration de Georges JACOB- soimente-cing ans, 6, rue Marsoulen, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- /M. applicabe 76 le onse décembre mil neut cent quaranteysept./est décédée, 4, rus de la Chine, Marie Aimée RENAUD- domiciliée 8, avenue de Je Porte de Montreuil Paris, XX°, née le dix-huit aout mil huit cent soim te-sept, à Decise ( Nièvre) sans profession, fille de Jean RENAUD- et de Jeanne PROST- époux décédés n- 1. res vingt ninutes, sur de déciaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de Veuve de Henri GIBOURY- Dressé le onze décembre mil neuf cent quarante-sept, quinge heu- la Chine, qui lecture faite, 6 signé avec Nows, TARD- MEDAILLE DE LA Résistance Prengaise, * Croixde guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondies-mene de Faris- M. belower 77. le dix décembre mil neuf cent quarantegeept, dix-neuf heures quinge minytes, est décédé, 4, rue de * Ja chine, Nicolas MULLER- domicilié2 avenue Henri barbusse, à Bondy ( Seine) né à Weiswempech ( Luxembourg) le sept juin mil huit cent quatre-vingt, fils de Nicolas MULLER- et de warguerite * CALES, époux décédés, - célibetaire- Dressé le onge décembre mil neur cent quarante-sept, quinse la . trente, eur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de heures Chine,4, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise Croix de guerre, Adjoint su Maire, du vingtième arrondiasement de Paris/ M. aloques le dix décembre mil neuf cent quaranteysept,sreise heures, est décédée, en son donicile, 1, rue de 78 Réau, Germaine Julie BISEZ- nées Condé-sur-Noireeu ( le prenier juillet mil l'adjudant cent quatreyvingtyTreine, Modiste, fille de Emile Louis Frangois et de Marie GAREL-# * huit décédés,- célibataire- Dressé le douze décembre mil neuf cont quarantegseps, neuf heures dix, époux déclaration de Maurie POULAR trente-meut ans, employé, 10, place Gambetts, qui lecture * * faite. sur Je a signé avec Nous, Alexandre TARD- kédaille de la Résistance Frangeise, croix de guerrs, Adjoi t aumaire du vingtióme arrondissement de Paris- M. chlowh 379 le onze décembre mil neur cent quarante-sept, dix-neuf heures, quarante-sing,est décédée, en son de micile . 44 Pottle vardkéni Léonie Victorine LAFERT née à meillon ( Eure) Je vingt-quatre * septenbre mil huid cent soizante-trois, sans profession, fille de Catherine LAPERT- décédée, Veuve de Armand LEROUX- Dressé le douze décembre-mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur Jadécla- ration de A Iphonsine LETELLIER- cinquante-neu ane, concierge, qui lecture faite, a signé devec * Nous.-Alexandre TARD- Médaille de le Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjoint au ire du * fetellier z s vingt iène arrondissement de Farie/M. 