le onze ncvembre mil nouf gent quarante sept, una heurs vingt, est décédée rue de la china 4, * * 31 Catherine Alexandring BELLE, domieiliée 73 rue des Vignollee, Parje 20°, née 1e vingt-nouf mare * mil huit eant scixante douge, & Parie onziema affondiesement, gang professione filla de Antoiners BELLE et de Charlotte Rose ABSOLUT, époux décédés ; veuve en pramjerse nones de Arthur DUTOIT- #* veuve en nones de Frangtie MOUTARDE. - Dressé le onza novembre mil nouf eant quarente 44 sept, dix haures dix, sur la déclaration de Eugone Harie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de) la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médailla de la + 4/44 Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiessment de Paris./D. laqualic La dix nevembre mil neuf vingt deux heures quarante, est décédée en son 444 31 eant quarante gapt, domieile, 1 square de Gaseogne, Marje Rélege TREDSSIER, néE le vingt-six mai mil nouf eant six, *** a Douarnenez (Finistore) commesgante, fille de Josaph Marie TREUSSIER et de Marje Julienne LE GAC, époux décédée ; épouse de Dayid René Alfred.- Drossé le douze novembre mil nouf eant quarante ** sept, nouf heurss dix, sur la déclaration de Rané TETU, quarante deux ans, négociant 123 avenua du Général Michel Bizct, qui lectura faite a eigné avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résis- tance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme asfondissom nt de Paris./D. ahs of Le dix novembre mil nouf aent vingt heures, est décédé au demicile de 939 pare et more, passage Julien Lacroix 14, Amar AGUIMER, né a Parte, dixièma arfondissement, le vingt-qua- tre acut mil nouf eant fils de AbderFahmans AGUIMER, employé de chemins de for, + at de Albertine Lucienne POTEL, forme de ménage, - Dressé le douza novembre mil naufeent quarapte- sopt, nouf houres quinza minutos, sur la déclaration du pare, vingt-gept ans, qui, lecture falte, a signé avee Nous, Alexandre TARd- médaille de la croix de Guerre, ad joint + au maire du vingtioma a fondissement da Paris./.J digher (Houines Le dix novembre mil nouf quarante gept, vinge deux houres quinze, est décédé en son domieile 18 rue de ménilmontant, gacrgos Emile Eugono BANCHEREAU, né le vingt gapt novembsa mil huit eant scixante geize, a Angors (Maine at Loire) imprimeur, file de Eugone BANCHEREAU et de Marie 4444 Clémanea COURTIGNE . époux décédés ; époux de Albertine Simonne Feangoige BRY. - Dressé le douge * novembre mil neuf eant quarante gopt, nouf heures trente, sur la déclaration de Maurice PODLAIN, trente nouf ans, employé 10 placa Gambatta, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre /TARD, * Médailla de la Réeistange Fsangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema de Parie./D. lucbular Le onza novembre mil nouf oent quarante sept, vingt et une heures quinze, est décédée en son 444 demieile, 1 rue Vidal de la Blache, Angole Marie Claire ALLOU, née le premier mai mil huit eant * soixanto et un, a Bayonvillers (Somme) sans profession, fille de * et de sans /ran- seignements connus du déclarant - veuve de Albert PETIT. - Dressé le douge nevombre mil nouf cont quarante gept, nouf houres quarante, sur la déclaration de Gusteve POIRIER, sinquants, six ans, + * employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetanco Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris./D Receive orly le onze ncvembre mil nouf gent quarante sept, una heurs vingt, est décédée rue de la china 4, * * 31 Catherine Alexandring BELLE, domieiliée 73 rue des Vignollee, Parje 20°, née 1e vingt-nouf mare * mil huit eant scixante douge, & Parie onziema affondiesement, gang professione filla de Antoiners BELLE et de Charlotte Rose ABSOLUT, époux décédés ; veuve en pramjerse nones de Arthur DUTOIT- #* veuve en nones de Frangtie MOUTARDE. - Dressé le onza novembre mil nouf eant quarente 44 sept, dix haures dix, sur la déclaration de Eugone Harie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de) la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médailla de la + 4/44 Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiessment de Paris./D. laqualic La dix nevembre mil neuf vingt deux heures quarante, est décédée en son 444 31 eant quarante gapt, domieile, 1 square de Gaseogne, Marje Rélege TREDSSIER, néE le vingt-six mai mil nouf eant six, *** a Douarnenez (Finistore) commesgante, fille de Josaph Marie TREUSSIER et de Marje Julienne LE GAC, époux décédée ; épouse de Dayid René Alfred.- Drossé le douze novembre mil nouf eant quarante ** sept, nouf heurss dix, sur la déclaration de Rané TETU, quarante deux ans, négociant 123 avenua du Général Michel Bizct, qui lectura faite a eigné avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résis- tance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme asfondissom nt de Paris./D. ahs of Le dix novembre mil nouf aent vingt heures, est décédé au demicile de 939 pare et more, passage Julien Lacroix 14, Amar AGUIMER, né a Parte, dixièma arfondissement, le vingt-qua- tre acut mil nouf eant fils de AbderFahmans AGUIMER, employé de chemins de for, + at de Albertine Lucienne POTEL, forme de ménage, - Dressé le douza novembre mil naufeent quarapte- sopt, nouf houres quinza minutos, sur la déclaration du pare, vingt-gept ans, qui, lecture falte, a signé avee Nous, Alexandre TARd- médaille de la croix de Guerre, ad joint + au maire du vingtioma a fondissement da Paris./.J digher (Houines Le dix novembre mil nouf quarante gept, vinge deux houres quinze, est décédé en son domieile 18 rue de ménilmontant, gacrgos Emile Eugono BANCHEREAU, né le vingt gapt novembsa mil huit eant scixante geize, a Angors (Maine at Loire) imprimeur, file de Eugone BANCHEREAU et de Marie 4444 Clémanea COURTIGNE . époux décédés ; époux de Albertine Simonne Feangoige BRY. - Dressé le douge * novembre mil neuf eant quarante gopt, nouf heures trente, sur la déclaration de Maurice PODLAIN, trente nouf ans, employé 10 placa Gambatta, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre /TARD, * Médailla de la Réeistange Fsangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema de Parie./D. lucbular Le onza novembre mil nouf oent quarante sept, vingt et une heures quinze, est décédée en son 444 demieile, 1 rue Vidal de la Blache, Angole Marie Claire ALLOU, née le premier mai mil huit eant * soixanto et un, a Bayonvillers (Somme) sans profession, fille de * et de sans /ran- seignements connus du déclarant - veuve de Albert PETIT. - Dressé le douge nevombre mil nouf cont quarante gept, nouf houres quarante, sur la déclaration de Gusteve POIRIER, sinquants, six ans, + * employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetanco Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris./D Receive orly 