Dix 2875 1e dix-huit cetobre mil nomf eent quarante septy quatre heurss, est décédé en eon domieile, 148 * rue de Pagnolet, Louis Paulin CADET, né 1e treize cetobre mil huit cont scixante nouf . a Parie * onziema affondissement, sang proféssion, fils de Paulin Eugone CADET et de Marja virginie **4 RODVEAUX, décédée : divoreé de Alice WILLOT. - Dressé le vingt octobre mil nouf gent quarante sept, nouf houres quarants, sur le déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avõe Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance * * Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parje./D. lequide w 2876 1e dix-neuf cetobre mil neuf quarante sept, vingt trois heures vingt, est décédée en son 4 * domicile, 5 rue Ernest Lefovre, BONTEMPS, née 18 vingt six aout mil huit eant dix, à Thiais ( seine) sans profession, fille de Jean Louis BONTEMPS et de Virginie PIAT, époux * 4 décédés ; veuve de loujs Paul DUCHESNE. - Dreseé le vingt cetobra mil nouf quarante eaps, * * nouf heures einquante, eur la déclaration cs Henri GEORGET . scizante et un ane, employé 11 avenue du Pere Lachajes, qui lecture faite e signé avec nous, Alexandre TARD, médaille de la Résistance Ffançaise, croix de Guerre, adjoint au maige du vingtieme arrondiesement de parie./D. Parget j 2877 Le vingt octobre mil nouf cont quarante sept. zéro heure cinquants eing, est décédé rue de la * * chine 4. Joge ph VAN DEYCK, domieilié 103 rue des souronnes, Paris 20°, né le vingt neuf février * mil huit eant quatre vings six, à Bruzelles (Bolgique) sans profession, fils de Camille VAN DEYCK et de Catherine CALLET, époux décédés ; Célibataire, - Dressé lo vinge gtobre mil nouf eant quaran= se gept, quatorga houres, sur la déclaration de Eugono Marje LE GAUDU, trents nour ans, employé # 4 rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé aven Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistanee 4 Frangaise, croix de Guerre, adjoint au du vingtione de Paris.) Whank 2878 1e dix,neu octobre mil nouf quarante gept, douze heures trente, est décédé rue de la Chine 4, Jogeph DOBRANSKY, 54 zue des marsichers, paris 20°, né le premier novembre mil huit eent soixante dix-gopt, a Budapest (Hongrie) ferronier  . fils de Joseph DOBRANSKY et de Marje. BOIZAS, 4 époux décédés : Célibataire, - Dressé 10 vingt octobre mil nouf quarante sept, quatorge heures dix, sur la déclaration dè Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise croix de * * Guerre, adjoint au maire du vingtion arrondissement de Paris./D. ception 2679 Le vingt octobre mil neuf eent quarante sepe, trois houres einquante sing, est décédé rue de la ** Chine 4, André Mareal LEMOINE, 14 rue Saint-germain . au Lilas (Seine) né le dix-sept février mil huit eent quatre vingt onze, a Paris esizieme afrondissement, cuvrier, file de * * * * Rippolyte LEMOINE et de Maria Ernsstine VORGER, époux décédés ; époux de Honrjetse Monique 444 CHAILLOU. - Dressé 18 vingt setcbre mil nouf eant querante sapt, quatorze heures vingt, sur la 444 déclafation de Eugone marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lacture *44 faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, Médafle de la Résistange croix de Guerre, #4 adjoint au maire du vingtiome arrendissement de Parie./D. d Dix 2875 1e dix-huit cetobre mil nomf eent quarante septy quatre heurss, est décédé en eon domieile, 148 * rue de Pagnolet, Louis Paulin CADET, né 1e treize cetobre mil huit cont scixante nouf . a Parie * onziema affondissement, sang proféssion, fils de Paulin Eugone CADET et de Marja virginie **4 RODVEAUX, décédée : divoreé de Alice WILLOT. - Dressé le vingt octobre mil nouf gent quarante sept, nouf houres quarants, sur le déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avõe Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance * * Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parje./D. lequide w 2876 1e dix-neuf cetobre mil neuf quarante sept, vingt trois heures vingt, est décédée en son 4 * domicile, 5 rue Ernest Lefovre, BONTEMPS, née 18 vingt six aout mil huit eant dix, à Thiais ( seine) sans profession, fille de Jean Louis BONTEMPS et de Virginie PIAT, époux * 4 décédés ; veuve de loujs Paul DUCHESNE. - Dreseé le vingt cetobra mil nouf quarante eaps, * * nouf heures einquante, eur la déclaration cs Henri GEORGET . scizante et un ane, employé 11 avenue du Pere Lachajes, qui lecture faite e signé avec nous, Alexandre TARD, médaille de la Résistance Ffançaise, croix de Guerre, adjoint au maige du vingtieme arrondiesement de parie./D. Parget j 2877 Le vingt octobre mil nouf cont quarante sept. zéro heure cinquants eing, est décédé rue de la * * chine 4. Joge ph VAN DEYCK, domieilié 103 rue des souronnes, Paris 20°, né le vingt neuf février * mil huit eant quatre vings six, à Bruzelles (Bolgique) sans profession, fils de Camille VAN DEYCK et de Catherine CALLET, époux décédés ; Célibataire, - Dressé lo vinge gtobre mil nouf eant quaran= se gept, quatorga houres, sur la déclaration de Eugono Marje LE GAUDU, trents nour ans, employé # 4 rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé aven Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistanee 4 Frangaise, croix de Guerre, adjoint au du vingtione de Paris.) Whank 2878 1e dix,neu octobre mil nouf quarante gept, douze heures trente, est décédé rue de la Chine 4, Jogeph DOBRANSKY, 54 zue des marsichers, paris 20°, né le premier novembre mil huit eent soixante dix-gopt, a Budapest (Hongrie) ferronier  . fils de Joseph DOBRANSKY et de Marje. BOIZAS, 4 époux décédés : Célibataire, - Dressé 10 vingt octobre mil nouf quarante sept, quatorge heures dix, sur la déclaration dè Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise croix de * * Guerre, adjoint au maire du vingtion arrondissement de Paris./D. ception 2679 Le vingt octobre mil neuf eent quarante sepe, trois houres einquante sing, est décédé rue de la ** Chine 4, André Mareal LEMOINE, 14 rue Saint-germain . au Lilas (Seine) né le dix-sept février mil huit eent quatre vingt onze, a Paris esizieme afrondissement, cuvrier, file de * * * * Rippolyte LEMOINE et de Maria Ernsstine VORGER, époux décédés ; époux de Honrjetse Monique 444 CHAILLOU. - Dressé 18 vingt setcbre mil nouf eant querante sapt, quatorze heures vingt, sur la 444 déclafation de Eugone marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lacture *44 faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, Médafle de la Résistange croix de Guerre, #4 adjoint au maire du vingtiome arrendissement de Parie./D. d 