Sept 845 Le treize oetchre mil nouf eant quarants sept, dix,neuf heuros, est dénédé au domieile de pera et mers, 91 rue Villiers de l'Iele Adam , Gérard marnel MICHAD, né le deux avril mJl nour * * eent quarante sept, a Parie quatorgieme arrondissement, file de Marcel Henri MICHAU, et de Odetse Madeleine CONSTANT, institutrice, son épouse, domfedlies# comme dessus. - Dragsé le * quatorge heures cetobre mil neuf eant quarante sept, dix heures dix, eur la déclarstion de *** Mammice POUDAIN, tronts nouf ans, employé 10 plane Gembetts, qui lecture faite a signé avac Nous, Alezandre PARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtie- mo arfondiesement de Parje./D. inspand 846 La treize oetobre mil nouf ant quarante sept, vingt traje heures, est décédée en son domieile, + 148 rue de Pagnolet, Maria Frangeise DROMER, née le ving sept avril mil huit eanc soixants deux, a Parie dix-neuvieme sans profeesion, fille da Jean Frangois DROMER et de * 444 Frangejea ROGER, époux décédés ; vanya de Auguste Olivier Joseph GILLES. - Dressé le *44 setcbre mil neuf eent quarante gopt, dix heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE * * GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leature faite a signé avec Nous, Alezandsa TARD, Médaille de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione acpon- dissement de Parde./D. abour 347 Le quatorge cetobre mil neuf eant quarante sept, einq houres trente, est décédéerrue de la chine 4. Suzanne Alphonsine France LEDOUBLE, domieiliée 105 rue de Maaux, a Paris XIX°, née le einq ** avril mil neuf onnt vingt, a Compiegne serveuse, fille de Jean Louis Adonis LEDCUBLE *4 et de Marguerite DUVAL, époux décédés ; épousa de René SAVAREUX. - Dressé le quatorze ostobre mil nouf aent quar Ante sept, quAtorza houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lectura faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maize du vingtioms assondiesement de Paris./D belower 48 Le quatorze octobre mil nour eant quatre heures, est décédée rue de la Chine 44 Suzanne Enilienne GILLE, demiciliée à Montraudl (Seine) 165 rue de Parie, née à argentauil * - (Saine at Oige) le onza a out mil nour vingt-eing, %ans profegsion, fille de Mareel Léon ** Louis GILLE, demiedlié a Argenteuil (Seine et oise) 287 avanue Jean Jaures, et de * Henziesse MESLET, décédée,- oélibstairo, - Dressé le quatorze octobre mil nour eent quafante-sept quatorge heures dix minutes, sur la déclasation de Eugone Marie LE GAUDU, wonte-nouf ans, en- 4 ployé, sue de la Chine 4, qui, faite, a signé avae Nous, Alezandre TARD- médaille de 1a4 Résistange Frangaise, Croiz de adjoint au maire du vingtioma n't de Parie./.J blosse 849 Le treize octobre mJl nouf eant quarante sept, qustorge houres trents, @gt décédé rue de la Chine 4, Frangeis Louis LAFRASSE, domicilié 2 rue des Troie Bornes, a Paris XI°, né le treize septembre mil huit eant quatre vingt onze, à Alex (Haute-Savoje) fort aux Halles, fils de Jeen Frangois + * LAFRASSE et de Marie BOUVARD. époux décédés ; époux de Lueje Eugénie Adoline BERN ARDF AU - Dreesé * 10 quatorza sesobre mil neuf eent quarante sept. quatorga heures vingt, sur la déclaration de 4 4 Eugone Marie LE GAUDU, wonte neuf ans, employé rue de la chine 4, qui lecturs faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejetance Croix de Guerre, adjoint au mairs du - vingtiome arfondissoment de Paris./D. leponse d Sept 845 Le treize oetchre mil nouf eant quarants sept, dix,neuf heuros, est dénédé au domieile de pera et mers, 91 rue Villiers de l'Iele Adam , Gérard marnel MICHAD, né le deux avril mJl nour * * eent quarante sept, a Parie quatorgieme arrondissement, file de Marcel Henri MICHAU, et de Odetse Madeleine CONSTANT, institutrice, son épouse, domfedlies# comme dessus. - Dragsé le * quatorge heures cetobre mil neuf eant quarante sept, dix heures dix, eur la déclarstion de *** Mammice POUDAIN, tronts nouf ans, employé 10 plane Gembetts, qui lecture faite a signé avac Nous, Alezandre PARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtie- mo arfondiesement de Parje./D. inspand 846 La treize oetobre mil nouf ant quarante sept, vingt traje heures, est décédée en son domieile, + 148 rue de Pagnolet, Maria Frangeise DROMER, née le ving sept avril mil huit eanc soixants deux, a Parie dix-neuvieme sans profeesion, fille da Jean Frangois DROMER et de * 444 Frangejea ROGER, époux décédés ; vanya de Auguste Olivier Joseph GILLES. - Dressé le *44 setcbre mil neuf eent quarante gopt, dix heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE * * GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leature faite a signé avec Nous, Alezandsa TARD, Médaille de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione acpon- dissement de Parde./D. abour 347 Le quatorge cetobre mil neuf eant quarante sept, einq houres trente, est décédéerrue de la chine 4. Suzanne Alphonsine France LEDOUBLE, domieiliée 105 rue de Maaux, a Paris XIX°, née le einq ** avril mil neuf onnt vingt, a Compiegne serveuse, fille de Jean Louis Adonis LEDCUBLE *4 et de Marguerite DUVAL, époux décédés ; épousa de René SAVAREUX. - Dressé le quatorze ostobre mil nouf aent quar Ante sept, quAtorza houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lectura faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maize du vingtioms assondiesement de Paris./D belower 48 Le quatorze octobre mil nour eant quatre heures, est décédée rue de la Chine 44 Suzanne Enilienne GILLE, demiciliée à Montraudl (Seine) 165 rue de Parie, née à argentauil * - (Saine at Oige) le onza a out mil nour vingt-eing, %ans profegsion, fille de Mareel Léon ** Louis GILLE, demiedlié a Argenteuil (Seine et oise) 287 avanue Jean Jaures, et de * Henziesse MESLET, décédée,- oélibstairo, - Dressé le quatorze octobre mil nour eent quafante-sept quatorge heures dix minutes, sur la déclasation de Eugone Marie LE GAUDU, wonte-nouf ans, en- 4 ployé, sue de la Chine 4, qui, faite, a signé avae Nous, Alezandre TARD- médaille de 1a4 Résistange Frangaise, Croiz de adjoint au maire du vingtioma n't de Parie./.J blosse 849 Le treize octobre mJl nouf eant quarante sept, qustorge houres trents, @gt décédé rue de la Chine 4, Frangeis Louis LAFRASSE, domicilié 2 rue des Troie Bornes, a Paris XI°, né le treize septembre mil huit eant quatre vingt onze, à Alex (Haute-Savoje) fort aux Halles, fils de Jeen Frangois + * LAFRASSE et de Marie BOUVARD. époux décédés ; époux de Lueje Eugénie Adoline BERN ARDF AU - Dreesé * 10 quatorza sesobre mil neuf eent quarante sept. quatorga heures vingt, sur la déclaration de 4 4 Eugone Marie LE GAUDU, wonte neuf ans, employé rue de la chine 4, qui lecturs faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejetance Croix de Guerre, adjoint au mairs du - vingtiome arfondissoment de Paris./D. leponse d 