15 le vingt-sept décembre mil neuf cent quarente-sept, dix-sept heures, est décédée, en son domicile 9. avenue gembetts, Jeanne Léonie LE coco. née a aen ( celvedos le vingy=grois soût mil huit cent * sans profession, fille de Jules célestin Léon LE et de Azenda 11 Marie ici- le BAILLY- époux décédée. Veuve de Gustave Emile DELMAS- Iressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent , XI quarante-sept, neuf heures, sur la déaleration de René GARNIER, trente-cinq ans, employé, 106, rue t la Blomet, qui lecture feite a signé avec Nous, Alexendre TARD- Médaille de la Frençajse, Croix de guerre, Adjoint a meire du vingtième arrondiesement de Peris, M. and wep 16 le vingt-huit décembre mil neuf cont quarante-sept, six heures, est décédé, en son domicile, 155, boulevard Tavout, René Henri LASNIER= né & Paris, 6°- levingt quetre décembre mil huit cent quatre tingt-douze, agent médical, fils de Edouadd Jules LASNIER= et de célestine Adrienne Victorine * DELLUT- époux décédés, époux de Varcelle Léonie ROBERT- Dressé le vingtyneuf décembre mil neuf cent quarente-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de René TETU, quarente-deux ans, 183, avenue du générel Michel Bizot, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD-méde ille de la Résis- tance Frangsise, Croix de guerre, Adjoint eu maire du vingtiéme arrondissement de Paris= Mas Rhy 517 le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarente-sept, quatre heures, est décédé,en son domicile,60 bis, rus Hexo, Jean Joseph COSTES- né i Grezes commune de Saint cômes ( Aveyron) le seige jenvier mil huit cent soizante=six, sans profession. fils de Pierre COSTES- ET DE Justine NFYROLLES-époux - décédés, veuf de Emilie Mathilde Jeanne PELAT-Dressé le vingt ne uf décembre mil neur cent quarente- sept, neuf heures vingt, Bur la déclaration de Merie Louise cosTES-oinquante-quatre ane,représen- tante, fille du défunt, nême adresse, qui lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médail- le de Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de PARIS- M. and * ML Costed 518 le vingt,trois décembre mil neuf cent quazante, sept, est son domicile, 209, boulevard davout, Eugóne Alexandre HYRE- né & Paris, vingtième arrondiesement, le dix-neuf juillet mil huit cent scixante-dir-sept, représentant de commeros, fils de Jules HYRE, et de Henriette Merie Omille EVESQUE- époux décédés, Divoros de Andrée Lucie le vingt, Ne uf dé embre nil neuf cent quarante-sept, neur heures trente, sur 18 déclaration de Gustave POIRIER- cinqusnte-six ans, * 104, rue L'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de-Ia Ré- sistence FrangBise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du viggtione M. Paris, le vingt,huit décembre mil neuf cent sept heures, est décédé, 4, rus de le Chine, * 3519 warcel Théodule CALAIS, domicilié 12, Impasse des Couronnes, Paris, 28°, né è Paris, vingtiéne erron dissement, le dix janvier mil huit cent quetre vingtsquinze, mécanicien, fils de céline CALAIS * décédée, Divorod de Juliette RACINE- Dressé le vingigneuf décembre mil neuf eent heures, eur 18 abeJaration de Eugéne verie LE GAUDI- quarante ens, employé, 4, rue de 18 CHine, ** qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médeille de la Résistance Frengeise, Croix de guerre, Adjoint su maire du vingtiéme arrondissement de Paris. M. Z belowe 15 le vingt-sept décembre mil neuf cent quarente-sept, dix-sept heures, est décédée, en son domicile 9. avenue gembetts, Jeanne Léonie LE coco. née a aen ( celvedos le vingy=grois soût mil huit cent * sans profession, fille de Jules célestin Léon LE et de Azenda 11 Marie ici- le BAILLY- époux décédée. Veuve de Gustave Emile DELMAS- Iressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent , XI quarante-sept, neuf heures, sur la déaleration de René GARNIER, trente-cinq ans, employé, 106, rue t la Blomet, qui lecture feite a signé avec Nous, Alexendre TARD- Médaille de la Frençajse, Croix de guerre, Adjoint a meire du vingtième arrondiesement de Peris, M. and wep 16 le vingt-huit décembre mil neuf cont quarante-sept, six heures, est décédé, en son domicile, 155, boulevard Tavout, René Henri LASNIER= né & Paris, 6°- levingt quetre décembre mil huit cent quatre tingt-douze, agent médical, fils de Edouadd Jules LASNIER= et de célestine Adrienne Victorine * DELLUT- époux décédés, époux de Varcelle Léonie ROBERT- Dressé le vingtyneuf décembre mil neuf cent quarente-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de René TETU, quarente-deux ans, 183, avenue du générel Michel Bizot, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD-méde ille de la Résis- tance Frangsise, Croix de guerre, Adjoint eu maire du vingtiéme arrondissement de Paris= Mas Rhy 517 le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarente-sept, quatre heures, est décédé,en son domicile,60 bis, rus Hexo, Jean Joseph COSTES- né i Grezes commune de Saint cômes ( Aveyron) le seige jenvier mil huit cent soizante=six, sans profession. fils de Pierre COSTES- ET DE Justine NFYROLLES-époux - décédés, veuf de Emilie Mathilde Jeanne PELAT-Dressé le vingt ne uf décembre mil neur cent quarente- sept, neuf heures vingt, Bur la déclaration de Merie Louise cosTES-oinquante-quatre ane,représen- tante, fille du défunt, nême adresse, qui lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médail- le de Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de PARIS- M. and * ML Costed 518 le vingt,trois décembre mil neuf cent quazante, sept, est son domicile, 209, boulevard davout, Eugóne Alexandre HYRE- né & Paris, vingtième arrondiesement, le dix-neuf juillet mil huit cent scixante-dir-sept, représentant de commeros, fils de Jules HYRE, et de Henriette Merie Omille EVESQUE- époux décédés, Divoros de Andrée Lucie le vingt, Ne uf dé embre nil neuf cent quarante-sept, neur heures trente, sur 18 déclaration de Gustave POIRIER- cinqusnte-six ans, * 104, rue L'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de-Ia Ré- sistence FrangBise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du viggtione M. Paris, le vingt,huit décembre mil neuf cent sept heures, est décédé, 4, rus de le Chine, * 3519 warcel Théodule CALAIS, domicilié 12, Impasse des Couronnes, Paris, 28°, né è Paris, vingtiéne erron dissement, le dix janvier mil huit cent quetre vingtsquinze, mécanicien, fils de céline CALAIS * décédée, Divorod de Juliette RACINE- Dressé le vingigneuf décembre mil neuf eent heures, eur 18 abeJaration de Eugéne verie LE GAUDI- quarante ens, employé, 4, rue de 18 CHine, ** qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médeille de la Résistance Frengeise, Croix de guerre, Adjoint su maire du vingtiéme arrondissement de Paris. M. Z belowe 