3 TRANSCRIPTION DE BEAUVAIS I Ofse) La vingt,Trois octobre mil nouf eent six yeures guinze minutes, est décédé, 63, rue gamb9tts, Mauri ee Léon Louie Francois demiellié a Peris, rue Henri Dubcuillon.3, né a Allonne ( Oise) le douze juillet mil huit cent ocupeur en ecnfection, fils de Amalbert Frengois a t de Mareolline CLERC- époux déeédés, époux'o de Paule * * * PRACHOT- Dressé le meme joar,onz@ heures, quinz@ minutes, sur la déelaration de Eugéna LEFEYRE, ecixant ans, echnierge, domieiliée Benuvais ( Oiga) 62, rue qui ,lecture faite, a * signé avee Nous- Mareelle Adrienna LALOUE- fomme LECERCLE. adjointo au mifre de officier da l'Etat eivil par délégation, - Transerit le vingt-eing novembre mil nouf eant quarante-sept, dix hau- res quarants minutes, a Paris, 20°- rar Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Franeafse 4y croix daguerre, adjoint au mire du vingbiéme de Paris, -M. TRANSCRIPTION DU QUATGRZIÈME ARRONDISSEMENT DE P/RIS, 19 neuf novembre mil neuf cant quarants, sept, heurse trents, egt décédé, 1, rue Pierre Larbusse René Pierre Alezandre PAURGN- domicilié rue Houdart, 7. né è *Pedilly- gur-loire ( yisvre) le trente- un dégembre mil huit cent ;uatre-vingt-dix-Huit, employé de, banque, fils de Etienne Edme PAURON- et de Léonida L.A. balle-, époux décédés, Epoux de Madeleine BOULMIER- Dreesé 1e ons@ novembra mil nouft eant quarante, gopt- douze houreg sur la déclaration de Mauriee GUECTIER- trent8-huit ans, employé, 4 rue Pierre 1, qui leeture faits, a signé aves Nous, Lécn NIMETZ, adjoint au maire du que- torziene de Paris-Transcrit le vingt-cing novembre mil neuf eent quarante, sept, aix heures sinquante .E Paris, 20°- par Nous Alezandre TARD- adjoint au maire du vingtiéma ment de Paris, Médaille de la Résistanee Française, croix de guerre. M. of Transeription du dix-nouvdéma arrondissement de Paris- 1 treize novembre mil neuf eent quarante-sopt, -vingt, trois heures, est décédé, 10, avenue da la Porta d'Aubervilliars, Ranée CHAUMET- née 8 Paris, 15° affondissament, le gaizo mars mil nouf eent vingt- nouf, dactylographe, fille de Roné CHAUMET- chauffeur au Métro, et de Louige genriette OLINSKI- sans époux domicilies 3. rue du Télégrapha, comme la défunts, -Célibataire-1 Dreesé le quatorze . novembre ecurant, dix houres, sur la déclaration de Nieolas BECKER- quarante-deuxans, employé, 10, * avenue de la Porte d' Aubarvilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger FOURNIER- adjoint Qu mairo du 19° arrondiss@mant de Poris- Transerit le vingt-eing novembre mil nouf eent quafante-sert- * à anze,houres a Paris, 20°- par Nous, Alezandre TARD- adjoint su maire du vingtiéme de Paris- M. TRANSCRIPTION DU 10 ° affondiessment de Paris- le einq novembre mil neuf eent quarante-sept huit res est décédée, 2, rue Ambrois Paré, MARTINIS- née à Paris, 10°, le quatra nov,Smbre mil * nouf eant quaranto-gopt, domiciliée ehez 989 pere ao mere, 3 bis, rue de la Réunion, fille de Jules , NARINIS at do Candida NIGRIS- Dressé le huit novembre mil nouf eant. nouf haures quin- ze sur la déelaration de Maximilien CARON- einquante ens, employé, 2, rue Ambroisa Paré, qui 10% ture faito, S signé avac Nous, Mauriea NEL. adjoint au maire du dixiémo affondissement de Pards- 24/47 Transerit la vingt-eing novembre mil neuf eant heures dix minutes, par _Nous, A 4 Alexandre TARD- Médaille de la Resistanes Françaiga Croix de guerre, Adjoint au mafre du vingtjéme arrondig-goment de Paris- M. le vingt-quatre novembre mil nouf eant douza houres, est décédée, rue de le Mare, # 77, en son domieile, Clauding J@anna DORANTIN. néa a Paris, 2e quatra acut mil huit eone soimante- quatre, sans proféssion, fille de Félix Emile DURANTIN- et de Adélaida DEFRANC- époux décédée Veuva de Eugéno krnest DEFRANC- Dressé le vingt-eing novembre mil nouf onza heu- cas vingt minutes, sur la déelaration de Gustave HANOU, scimante-eing anx, employé, rus Gassondi 48, Paris, quatorzions, qui lestura faite a signé avõe Nous, Aloxandre TARD- Médaille de la Répistanes Françajeo, croix deguarze- adjoint su maire du vingtiéme afrondissment de Paris/M Havoy 3 TRANSCRIPTION DE BEAUVAIS I Ofse) La vingt,Trois octobre mil nouf eent six yeures guinze minutes, est décédé, 63, rue gamb9tts, Mauri ee Léon Louie Francois demiellié a Peris, rue Henri Dubcuillon.3, né a Allonne ( Oise) le douze juillet mil huit cent ocupeur en ecnfection, fils de Amalbert Frengois a t de Mareolline CLERC- époux déeédés, époux'o de Paule * * * PRACHOT- Dressé le meme joar,onz@ heures, quinz@ minutes, sur la déelaration de Eugéna LEFEYRE, ecixant ans, echnierge, domieiliée Benuvais ( Oiga) 62, rue qui ,lecture faite, a * signé avee Nous- Mareelle Adrienna LALOUE- fomme LECERCLE. adjointo au mifre de officier da l'Etat eivil par délégation, - Transerit le vingt-eing novembre mil nouf eant quarante-sept, dix hau- res quarants minutes, a Paris, 20°- rar Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Franeafse 4y croix daguerre, adjoint au mire du vingbiéme de Paris, -M. TRANSCRIPTION DU QUATGRZIÈME ARRONDISSEMENT DE P/RIS, 19 neuf novembre mil neuf cant quarants, sept, heurse trents, egt décédé, 1, rue Pierre Larbusse René Pierre Alezandre PAURGN- domicilié rue Houdart, 7. né è *Pedilly- gur-loire ( yisvre) le trente- un dégembre mil huit cent ;uatre-vingt-dix-Huit, employé de, banque, fils de Etienne Edme PAURON- et de Léonida L.A. balle-, époux décédés, Epoux de Madeleine BOULMIER- Dreesé 1e ons@ novembra mil nouft eant quarante, gopt- douze houreg sur la déclaration de Mauriee GUECTIER- trent8-huit ans, employé, 4 rue Pierre 1, qui leeture faits, a signé aves Nous, Lécn NIMETZ, adjoint au maire du que- torziene de Paris-Transcrit le vingt-cing novembre mil neuf eent quarante, sept, aix heures sinquante .E Paris, 20°- par Nous Alezandre TARD- adjoint au maire du vingtiéma ment de Paris, Médaille de la Résistanee Française, croix de guerre. M. of Transeription du dix-nouvdéma arrondissement de Paris- 1 treize novembre mil neuf eent quarante-sopt, -vingt, trois heures, est décédé, 10, avenue da la Porta d'Aubervilliars, Ranée CHAUMET- née 8 Paris, 15° affondissament, le gaizo mars mil nouf eent vingt- nouf, dactylographe, fille de Roné CHAUMET- chauffeur au Métro, et de Louige genriette OLINSKI- sans époux domicilies 3. rue du Télégrapha, comme la défunts, -Célibataire-1 Dreesé le quatorze . novembre ecurant, dix houres, sur la déclaration de Nieolas BECKER- quarante-deuxans, employé, 10, * avenue de la Porte d' Aubarvilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger FOURNIER- adjoint Qu mairo du 19° arrondiss@mant de Poris- Transerit le vingt-eing novembre mil nouf eent quafante-sert- * à anze,houres a Paris, 20°- par Nous, Alezandre TARD- adjoint su maire du vingtiéme de Paris- M. TRANSCRIPTION DU 10 ° affondiessment de Paris- le einq novembre mil neuf eent quarante-sept huit res est décédée, 2, rue Ambrois Paré, MARTINIS- née à Paris, 10°, le quatra nov,Smbre mil * nouf eant quaranto-gopt, domiciliée ehez 989 pere ao mere, 3 bis, rue de la Réunion, fille de Jules , NARINIS at do Candida NIGRIS- Dressé le huit novembre mil nouf eant. nouf haures quin- ze sur la déelaration de Maximilien CARON- einquante ens, employé, 2, rue Ambroisa Paré, qui 10% ture faito, S signé avac Nous, Mauriea NEL. adjoint au maire du dixiémo affondissement de Pards- 24/47 Transerit la vingt-eing novembre mil neuf eant heures dix minutes, par _Nous, A 4 Alexandre TARD- Médaille de la Resistanes Françaiga Croix de guerre, Adjoint au mafre du vingtjéme arrondig-goment de Paris- M. le vingt-quatre novembre mil nouf eant douza houres, est décédée, rue de le Mare, # 77, en son domieile, Clauding J@anna DORANTIN. néa a Paris, 2e quatra acut mil huit eone soimante- quatre, sans proféssion, fille de Félix Emile DURANTIN- et de Adélaida DEFRANC- époux décédée Veuva de Eugéno krnest DEFRANC- Dressé le vingt-eing novembre mil nouf onza heu- cas vingt minutes, sur la déelaration de Gustave HANOU, scimante-eing anx, employé, rus Gassondi 48, Paris, quatorzions, qui lestura faite a signé avõe Nous, Aloxandre TARD- Médaille de la Répistanes Françajeo, croix deguarze- adjoint su maire du vingtiéme afrondissment de Paris/M Havoy 