025 Le quatre novembra mil nouf eant quarante eapt, dix-huit heuros, ast décédée en eon domjeile, - * 48 rue de le Chine . Luejenne Marje Noemie BARRAL, née mil huft soixante * nvoi nouf, à Chantesse (Isère) ecuturiore, fille de Jaqques Ereste BARRAL et da zoé Noemia GONTIER, a + époux décédés ; CélibatairF, - Dreesé le einq novembre mil neuf eent quarante sapt, dix heures dix, sur la déclaration de Mauries POULAIN, trents neuf ane, empleyé 10 plase Gambetta, qui lecture #4 faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de * * adjoint au mairg du vingtiome arrondiesement de Paris./D. reloway g 3026 Le einq novembra mil nouf eant quarante sept, troje haures tronte, est décédé en son domieile, * 4 148 rue de Pegnolet, Honsi Félix LIGER, né 1E dix,huit juin mil huit cont sojzante et onz®, a * * * Paris quatrièms affondissement, sans profegsion, fils de Emile LIGER Et de Emilie Henfjette *44 THALOT, époux décédés; époux de marie Azélie Blancha FLAMANT. - Dressé le einq novembro mil nouf 44 oent quarants gapt, quatorze houres, sur la déclaration de Eugono marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la * + Résistance Frangaige, croix de Guerce, adjoint Au maire du vingtieme arfondissement de Parisé/D. behraw 3027 La quatre novimbre mil nouf eant quarante eart, une heurs Grente, est décédée en son domieile, 44 148 rue de Regnclet, Marje Louige THEOPHRAS né la vingt deux cetobre mil huit eent soixante * * nouf, a Parie vingGione affondigsement . sans profossion, fille de Basile THEOPHRASTE ot de *4 4 Frangoise ROUQUAIROL, épouz décédés ; vouve de Louis Emile REBILLY. - Dreasé 10 eing novembre mil nouf quarante g9pt, houres dix, sur la déclazation de Eugona Marie LE GAUDD. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistence Frangaise, croix de adjoint au maire du de 444 Parde./D. regare 3028 Le quatre novembre mil nour quarance sept, vingt trods heures afnquante, est décédés rue de la chine 4, Valentine Ixma ROUSSEAU, 2 square du quesey, Parje 20°, nés le nouf acus *** mil huit eant quatre vingt un, à Villenoux8-La Grande ( Aube) sone profession, fille de Edncad - 4 Pierre ROUSSEAU et de Clémence Ixma DERSON, époux décédés ; veuve de Loude Joseph BRIGOT. - Dressé 1e einq novembre mil nouf eanc quarante gept, quatorza heures vingt, sur la déclaration de 4444 Eugone Marie LE GAUDU, tronts nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaiss, croix de Guerre, adjoint eu maire du *** viagtiome arfondigeoment de Paris./D. lefamer a 3029 Le eing novembre mil nouf eant quarante sapt, neuf heures dix, est décédé rue de la Chine 4, Léon Vieter RICQ, demieilié 66 rue de Romainville, a Parte né le vingt-quatre mare mil huit eant quatse vingt sept, a Moiselles (Seine at Oise) esemie de la préfacturg de la Seine, file de * * 4 mare Louis Joserh RICO et de Eugénie Désirée LAVESSIÈRE, époux décédée ; époux de Roge Angole *44 GUIET. - Deassé le six nevembre mil neuf eent quarante sept, treize heures quarante, sur la 4444 déclaration de Fugone Marje LE GAUDU, trento nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturent faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, ceoix del Guerre, #4 adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./D. legamen 025 Le quatre novembra mil nouf eant quarante eapt, dix-huit heuros, ast décédée en eon domjeile, - * 48 rue de le Chine . Luejenne Marje Noemie BARRAL, née mil huft soixante * nvoi nouf, à Chantesse (Isère) ecuturiore, fille de Jaqques Ereste BARRAL et da zoé Noemia GONTIER, a + époux décédés ; CélibatairF, - Dreesé le einq novembre mil neuf eent quarante sapt, dix heures dix, sur la déclaration de Mauries POULAIN, trents neuf ane, empleyé 10 plase Gambetta, qui lecture #4 faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de * * adjoint au mairg du vingtiome arrondiesement de Paris./D. reloway g 3026 Le einq novembra mil nouf eant quarante sept, troje haures tronte, est décédé en son domieile, * 4 148 rue de Pegnolet, Honsi Félix LIGER, né 1E dix,huit juin mil huit cont sojzante et onz®, a * * * Paris quatrièms affondissement, sans profegsion, fils de Emile LIGER Et de Emilie Henfjette *44 THALOT, époux décédés; époux de marie Azélie Blancha FLAMANT. - Dressé le einq novembro mil nouf 44 oent quarants gapt, quatorze houres, sur la déclaration de Eugono marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la * + Résistance Frangaige, croix de Guerce, adjoint Au maire du vingtieme arfondissement de Parisé/D. behraw 3027 La quatre novimbre mil nouf eant quarante eart, une heurs Grente, est décédée en son domieile, 44 148 rue de Regnclet, Marje Louige THEOPHRAS né la vingt deux cetobre mil huit eent soixante * * nouf, a Parie vingGione affondigsement . sans profossion, fille de Basile THEOPHRASTE ot de *4 4 Frangoise ROUQUAIROL, épouz décédés ; vouve de Louis Emile REBILLY. - Dreasé 10 eing novembre mil nouf quarante g9pt, houres dix, sur la déclazation de Eugona Marie LE GAUDD. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistence Frangaise, croix de adjoint au maire du de 444 Parde./D. regare 3028 Le quatre novembre mil nour quarance sept, vingt trods heures afnquante, est décédés rue de la chine 4, Valentine Ixma ROUSSEAU, 2 square du quesey, Parje 20°, nés le nouf acus *** mil huit eant quatre vingt un, à Villenoux8-La Grande ( Aube) sone profession, fille de Edncad - 4 Pierre ROUSSEAU et de Clémence Ixma DERSON, époux décédés ; veuve de Loude Joseph BRIGOT. - Dressé 1e einq novembre mil nouf eanc quarante gept, quatorza heures vingt, sur la déclaration de 4444 Eugone Marie LE GAUDU, tronts nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaiss, croix de Guerre, adjoint eu maire du *** viagtiome arfondigeoment de Paris./D. lefamer a 3029 Le eing novembre mil nouf eant quarante sapt, neuf heures dix, est décédé rue de la Chine 4, Léon Vieter RICQ, demieilié 66 rue de Romainville, a Parte né le vingt-quatre mare mil huit eant quatse vingt sept, a Moiselles (Seine at Oise) esemie de la préfacturg de la Seine, file de * * 4 mare Louis Joserh RICO et de Eugénie Désirée LAVESSIÈRE, époux décédée ; époux de Roge Angole *44 GUIET. - Deassé le six nevembre mil neuf eent quarante sept, treize heures quarante, sur la 4444 déclaration de Fugone Marje LE GAUDU, trento nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturent faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, ceoix del Guerre, #4 adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./D. legamen 