3215 1e vingt-quatre nevembre m31 nouf eant hours minutes, est décédée, 4. * rue de la ching, Miehaline KEUSCH, 34, rus Bidmond Hourtiat, a Villememble (. Saine )* 6 née le vingt et un novembre mil nour eant quarante-sept, Paris, 20°- filla de André Alexis * ** Aristide KEUSCH. employé à la S.N.C.F. et de Paulette Jeanne Marje Juliette REZARD, son épouse, * sans proféssion, - Dressé le vingt-quatre novembre mil neur eant quaterze heures, 4 is sur la déelaration de Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rye de la ching, qui lee- tume faite ,signé avse Nous, Alexandre TARD- de la Réejetanea prengaise, croix de guesre Adjcimt au maire du vingtiéme arfondissement de Parie/u. r lefaren 3216 le yingt-quatre novembge mil nouf eent quarante-sopt, troje houres dix minutes, est déeédée, 4, rue de la chine, Mireille KED SCH- demieiliée 34, rue Edmond à Villememble (Seine) née 1e vingt et un novembre mil nouf eant quarante- sept. a Paris. 20°- fille de Aadré Alexis Aristi- de KEUSCH- empleyé a la S.N.C.F., et de Paulette Jeanno Marje Juljette HEZARD, son épousa, sans * Us profession, - Dressé 10 vingE-quatre nevembre mil nouf eant quarante-sept, quatorze houres dix 4 minutes, sur la déelaration da Eugéno Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine,4 qui leeturg faite, a signé avae Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Parie/M 3217 le vingt-quatre novembre mil nouf eont quarante-sept sept houres quarante eing minutes, *4 désédée, 4, rue de la Chine, Marje Jeséphe CLEUZIOU, demieilitée 117, zue deg Bartwaux, & avé es ( Seine) née à Sizim ( Fimistère) 1e geige février mil huit eent are de tpa, fille de Pangly Rengets Marje CLEUZIOD, et de Marje estherine LE SAINT= époux déeédés, 4.4 2 Vouve de Marie TANGUY, - Dressé le vingt-quatre novembre mil nouf eant " quatorza heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéno Marie 1E GAUDU- quarante ans, amplo- yé, 4, que de-la chins, qui, faite a signé avee Nous, TARD- Médaille de la Réeds tane Frangaise, adjoint au maire du vingCiéma affondissement de Paris/u leqaire 3,218 1e vingt-quatre nevembre mil nouf gont houres, ost déeédé, 4, gue de la Chine Gaston Robert Louis MEISENPURG- domiedlié a Paris, 3°- zue de Saintenge, 62, né a Amgars ( 'Maine et Loirs) 1e tréige janvier mil nouf eant anza, ehauffeus, file de Niecldo MEI SENBURG- et de 4 Marié Louise DEBRAU. - épeuz décédée, époux da georgette BAILLEUX- dressé 1e. vingt-quatre nevembre mil nouf eant quatorge houres trente minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie * Le GAUDU- quarante ans, employé, gue de la Chin8.4, qui legture faite a signé avee Nous, Alexan= are TARD- Médaille de la Résistanee Prangaise, groix de guerre, adjoint au maire du vingtième * arrendissoment de Paris/M Sagard a -SSE /TE 2 3219- 1e vingt- trois novembre mill houf houses, est désédée, 4, rue de la Chino Addle Amélia Alphensine CRASSAC- domieiliée 50 bie rue de la Bidassos, née i Parie, 20°- le dix- huit juin mil -huit eant sans profession, fille de Alphongs CRASSAC- et de + qua cuyé Barba SCHLEGEL- époux déeédée. frouse de Aehill@ ZIBETTE- Dressé le novembre mil + vure nouf eent quarante-sept, quaterze houres quarante minutes, sur la démlaFation de Eugéne Marie * LE - GAUDU- quarants ans, ampleyé, 4, rue de la Ching, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexan- dre TARD- Médailla de la Résistanee Ffangaise, adjoint au du vingtieme de Parie/M leqaints 3215 1e vingt-quatre nevembre m31 nouf eant hours minutes, est décédée, 4. * rue de la ching, Miehaline KEUSCH, 34, rus Bidmond Hourtiat, a Villememble (. Saine )* 6 née le vingt et un novembre mil nour eant quarante-sept, Paris, 20°- filla de André Alexis * ** Aristide KEUSCH. employé à la S.N.C.F. et de Paulette Jeanne Marje Juliette REZARD, son épouse, * sans proféssion, - Dressé le vingt-quatre novembre mil neur eant quaterze heures, 4 is sur la déelaration de Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rye de la ching, qui lee- tume faite ,signé avse Nous, Alexandre TARD- de la Réejetanea prengaise, croix de guesre Adjcimt au maire du vingtiéme arfondissement de Parie/u. r lefaren 3216 le yingt-quatre novembge mil nouf eent quarante-sopt, troje houres dix minutes, est déeédée, 4, rue de la chine, Mireille KED SCH- demieiliée 34, rue Edmond à Villememble (Seine) née 1e vingt et un novembre mil nouf eant quarante- sept. a Paris. 20°- fille de Aadré Alexis Aristi- de KEUSCH- empleyé a la S.N.C.F., et de Paulette Jeanno Marje Juljette HEZARD, son épousa, sans * Us profession, - Dressé 10 vingE-quatre nevembre mil nouf eant quarante-sept, quatorze houres dix 4 minutes, sur la déelaration da Eugéno Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine,4 qui leeturg faite, a signé avae Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Parie/M 3217 le vingt-quatre novembre mil nouf eont quarante-sept sept houres quarante eing minutes, *4 désédée, 4, rue de la Chine, Marje Jeséphe CLEUZIOU, demieilitée 117, zue deg Bartwaux, & avé es ( Seine) née à Sizim ( Fimistère) 1e geige février mil huit eent are de tpa, fille de Pangly Rengets Marje CLEUZIOD, et de Marje estherine LE SAINT= époux déeédés, 4.4 2 Vouve de Marie TANGUY, - Dressé le vingt-quatre novembre mil nouf eant " quatorza heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéno Marie 1E GAUDU- quarante ans, amplo- yé, 4, que de-la chins, qui, faite a signé avee Nous, TARD- Médaille de la Réeds tane Frangaise, adjoint au maire du vingCiéma affondissement de Paris/u leqaire 3,218 1e vingt-quatre nevembre mil nouf gont houres, ost déeédé, 4, gue de la Chine Gaston Robert Louis MEISENPURG- domiedlié a Paris, 3°- zue de Saintenge, 62, né a Amgars ( 'Maine et Loirs) 1e tréige janvier mil nouf eant anza, ehauffeus, file de Niecldo MEI SENBURG- et de 4 Marié Louise DEBRAU. - épeuz décédée, époux da georgette BAILLEUX- dressé 1e. vingt-quatre nevembre mil nouf eant quatorge houres trente minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie * Le GAUDU- quarante ans, employé, gue de la Chin8.4, qui legture faite a signé avee Nous, Alexan= are TARD- Médaille de la Résistanee Prangaise, groix de guerre, adjoint au maire du vingtième * arrendissoment de Paris/M Sagard a -SSE /TE 2 3219- 1e vingt- trois novembre mill houf houses, est désédée, 4, rue de la Chino Addle Amélia Alphensine CRASSAC- domieiliée 50 bie rue de la Bidassos, née i Parie, 20°- le dix- huit juin mil -huit eant sans profession, fille de Alphongs CRASSAC- et de + qua cuyé Barba SCHLEGEL- époux déeédée. frouse de Aehill@ ZIBETTE- Dressé le novembre mil + vure nouf eent quarante-sept, quaterze houres quarante minutes, sur la démlaFation de Eugéne Marie * LE - GAUDU- quarants ans, ampleyé, 4, rue de la Ching, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexan- dre TARD- Médailla de la Résistanee Ffangaise, adjoint au du vingtieme de Parie/M leqaints 