Le douge novembre mil nouf eent quarente sept. six heurae vingt eing, est décédé tue de la Chine 4, 3110 Jogeph Amand MARSE AU, demie9116 30 rue das Osarajes, a né 1e eing févater mil huit eant quatre vingt six, a La celle Duncies (creuse) magon, fils de Blaise MARSEAU et de # Suganna Elisabeth BOUYER, époux décédée ; époux de Eugénie BERM ARD. - DrEssé 1e dougs novemers mill * nouf eant quarante sopt, quatorga heurse, trente sur la déclaFation de Eugone Marie LE GWUDO, trente nouf ans, empLoyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerze, adjoint au maire du vingtions arrondiesement de * * * Paris./D. leficue 1e douz® novembro mil nouf eent quarante sups, quatre heures quarante, est décédé rue de la Chine 3111 4. Charles VUILLAUME, domieilis 16 rue du pere Guihaire, a Nofsy le Sae (seine) né 1e dix,neuf * * décembre mil nouf eant trois, à Paris dixieme arrondissement pavour, file de jeanne VULLLAUME# * décédée ; époux de Léone Céeile Emilie PILLAVOINE, - Dressé le douge novembre mil neuf eant quaran te sept. quatorge heures quarante, sur la déclaration de Eugons Marje LE GAUDU, trente nouf ans, 4 employé rue de la Chine 4, qui lestura fafte a signé avee Nous, Médaille de la " + * Résistance Frangajee, Croix de adjoint au maire du vingtiona affondissement de Paris, D. alporate of TRANSCRIPTION DU DIXIFME ARROMDISSEMENT DE Parie. - 10 vingt einq m51 nouf cent quarante 4 * 311 sept, vingt trois houres tronts eing. est décédé rue Ambrofse Paré 2, * Guy Louis Emile Luejen * BAGPONT, né à Paris x°, 1e vingt deux cetebre mill neur eant quarante gept. fils de lueien Jean # * BALBONT, gargon de resteurant, et de Aimée Angélina GGBBL, son épousa, mans proféssion, domieiliés a Paris 20°, boulevard de MénilmonWant 74. - Dreesé le vingt sapt setobre mil neuf quarante * sept, treiza heures, sur la déclaration de Haximilien CARON, sinquante and, employé rue Ambrois 4 Paré 2, qui lecture faite a signé avee nous, Maurige NEL, adjoint au maire du arfondiese. mant de parie./ Transerit le treize novembremil nouf gent quarante sept, neuf heures, par Nous, * Médallle de la Rémistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maige du ngtie- me arfondissement de puris./D. TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDI SSEMENT DE Paris. - La vingt-troje setobra mJl neuf eent quarante 311 sept. vingt haures einquante, est décédée avenue du Général Michel Rizot 158, ChanGal Rolande + * HUREAU, née à Parie vingtiems arfondissement, le vingt septembre mil neuf eent quarante sapt, * * fille de Albert Roland Emile HUREAU, chauffeur, et de Yvonns Henrjette LADRENT, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris rue Saint-Blaige 90. - Dressé le vingt quatra setobre mil nouf cont quarants sept. onze heures trento, sur la déclaration da Ernest PATRAULT, trants einq ans, *4A employé avenue du Général Michel Bizot 158. qui lecturo faite & signé avee Nous, Jean-Marje ROBERT, adjoint au maire du XII°. de Paris./ Transerit le treize novembre mil neuf eant quarants sept. nouf houres eing, par Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frange1- se, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioms affondissement de Paris./D. TRANSCRIPTION DE VINCENNES (SEINE), - le quatorze janviermil neuf eant quarante at une vingt heures 311 trente, est décédé à Vineennes, rue Céline Robert 31, Simon Louis GUÉRIN, cuvrier spécialieé *44 domieilié ordinairement à Paris 20°, 164 rue de Pagnolet, né a paris vingtione treize avril mJl neuf douze, file de Louis Lueien GUERIN, décédé et de marie 94 4 4 vouve, agéa de scizante deux ans, sans profession demieiliée 164 rue de Pagnolet - Deassé 18 dix,neuf janvier mJl nouf gent quarante *et un. - Transerit le treize mil neuf eant quarante eapt, nouf heures dix, par Nous, Alezandre TARD, médafle de la Résistance Frangaise Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./D. Le douge novembre mil nouf eent quarente sept. six heurae vingt eing, est décédé tue de la Chine 4, 3110 Jogeph Amand MARSE AU, demie9116 30 rue das Osarajes, a né 1e eing févater mil huit eant quatre vingt six, a La celle Duncies (creuse) magon, fils de Blaise MARSEAU et de # Suganna Elisabeth BOUYER, époux décédée ; époux de Eugénie BERM ARD. - DrEssé 1e dougs novemers mill * nouf eant quarante sopt, quatorga heurse, trente sur la déclaFation de Eugone Marie LE GWUDO, trente nouf ans, empLoyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerze, adjoint au maire du vingtions arrondiesement de * * * Paris./D. leficue 1e douz® novembro mil nouf eent quarante sups, quatre heures quarante, est décédé rue de la Chine 3111 4. Charles VUILLAUME, domieilis 16 rue du pere Guihaire, a Nofsy le Sae (seine) né 1e dix,neuf * * décembre mil nouf eant trois, à Paris dixieme arrondissement pavour, file de jeanne VULLLAUME# * décédée ; époux de Léone Céeile Emilie PILLAVOINE, - Dressé le douge novembre mil neuf eant quaran te sept. quatorge heures quarante, sur la déclaration de Eugons Marje LE GAUDU, trente nouf ans, 4 employé rue de la Chine 4, qui lestura fafte a signé avee Nous, Médaille de la " + * Résistance Frangajee, Croix de adjoint au maire du vingtiona affondissement de Paris, D. alporate of TRANSCRIPTION DU DIXIFME ARROMDISSEMENT DE Parie. - 10 vingt einq m51 nouf cent quarante 4 * 311 sept, vingt trois houres tronts eing. est décédé rue Ambrofse Paré 2, * Guy Louis Emile Luejen * BAGPONT, né à Paris x°, 1e vingt deux cetebre mill neur eant quarante gept. fils de lueien Jean # * BALBONT, gargon de resteurant, et de Aimée Angélina GGBBL, son épousa, mans proféssion, domieiliés a Paris 20°, boulevard de MénilmonWant 74. - Dreesé le vingt sapt setobre mil neuf quarante * sept, treiza heures, sur la déclaration de Haximilien CARON, sinquante and, employé rue Ambrois 4 Paré 2, qui lecture faite a signé avee nous, Maurige NEL, adjoint au maire du arfondiese. mant de parie./ Transerit le treize novembremil nouf gent quarante sept, neuf heures, par Nous, * Médallle de la Rémistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maige du ngtie- me arfondissement de puris./D. TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDI SSEMENT DE Paris. - La vingt-troje setobra mJl neuf eent quarante 311 sept. vingt haures einquante, est décédée avenue du Général Michel Rizot 158, ChanGal Rolande + * HUREAU, née à Parie vingtiems arfondissement, le vingt septembre mil neuf eent quarante sapt, * * fille de Albert Roland Emile HUREAU, chauffeur, et de Yvonns Henrjette LADRENT, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris rue Saint-Blaige 90. - Dressé le vingt quatra setobre mil nouf cont quarants sept. onze heures trento, sur la déclaration da Ernest PATRAULT, trants einq ans, *4A employé avenue du Général Michel Bizot 158. qui lecturo faite & signé avee Nous, Jean-Marje ROBERT, adjoint au maire du XII°. de Paris./ Transerit le treize novembre mil neuf eant quarants sept. nouf houres eing, par Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frange1- se, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioms affondissement de Paris./D. TRANSCRIPTION DE VINCENNES (SEINE), - le quatorze janviermil neuf eant quarante at une vingt heures 311 trente, est décédé à Vineennes, rue Céline Robert 31, Simon Louis GUÉRIN, cuvrier spécialieé *44 domieilié ordinairement à Paris 20°, 164 rue de Pagnolet, né a paris vingtione treize avril mJl neuf douze, file de Louis Lueien GUERIN, décédé et de marie 94 4 4 vouve, agéa de scizante deux ans, sans profession demieiliée 164 rue de Pagnolet - Deassé 18 dix,neuf janvier mJl nouf gent quarante *et un. - Transerit le treize mil neuf eant quarante eapt, nouf heures dix, par Nous, Alezandre TARD, médafle de la Résistance Frangaise Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./D. 