3° le vingt-huit décembre mil neuf cemb quarente-sept.une heure quarante-oinq, est décédée, 4, rue . 18 Chine, Merie Georgette BAZOIR- domiciliée 38, evenue ?dousrd vaillant, à Pantin ( Seine/né à * Chelles (Seine-et,Marnelle treize jenvier mil huit cent queträ-vingt-diz, concierge, fils de Farthe- lemy BAZOIR- et de Marie Louise DEROZIER- époux décédée, Veuve en premièree noces de Alphonse Léonté SCEIETTE-CATTE- épouse en secondes noces de Fernand LEFRANO- Dressé le vingt-neuf décembre mil nouf dent quirante-sept, quatorme heures, sur la déclaration de Rugène Marie LE GAUDU- quayente ans, en ployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, TARD- Médeille de la ** Résistance Frangeise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris- my MS beferes le vingt-huit décembre mil neuf cent querente-sept, six heures quarante, cinq, est décédés, 4, rue 3 de la Chine, Blanche Léontine FRANCK- demicilé6 31, rue de la Solidarité Paris, X1X°, née a Mont * Saint-Aignan ( Seine inférieure)1 vingt,trois juillet mil neuf cent un, sans profession, fille de Gaston FRANCK- et de Augustine Léontine LANCIEN- époux décédés, veuve en premieres noces de Jacques BERNARD- veuve en secondes nodes de Paul PARDIAO- Dreasé le vingt, ne uf décembre mil neuf cent que- rente-gept, quiterza heures dix, sur la déclerstion de Eugéne Marie le GAUDU- quarente ans,*** employé, 4, tue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerre, Adjoint su maire du vingtiéme arrondissement de Farks, M. belower Y 10 viagt-huit décembre mil nouf cont quarante, gapt, dix houres dix, est décédé, 4, rue de la Chime Gilbert georgès MAUBOUSSIN- demicilié 31, rue Paul i Bagnolet ( Seine) né a Remaimville ( Seine) 1° guinze cetobre mil nouf eanc vingt-nouf, tourneur, fils de georges Emile MAUBOUSSIN- at de Léonie C éeile BOI SARD- son épeusa, le pare transporteur, la more, sans profes- sion, mome demicile que la défunt, - Drossé le vingt nouf décembre mil nouf eant qui torze heures vingt, sur la déelaration de Eugéno Marie LE GAUDU quarante ans, employé, 4, rus Médaille of Résigyance F## da la CHine, qui lectuge faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- de la gaiss, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissament de Paris- M. lequith le vingt, neuf décembre mil neur cent quarante-sept, trois heures quinse, est décédé, 4, rue de la * Chine, Auguste BERGERON- domicilié 54, rue Paris, 19,1 né à Riom des lontegnes ( cental) le premier novembre mil huis dent soixante-dix-sept, sans profession,file de Géreud PERGERON~ et de Eugénie JARRIOE- spavarie BOUCHY- époux décédés, Veur de Jeanne Eugénie JARRIGE= Dressé 1e vingt, neur décembre mil neur cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur le déclaration de Eu- géne Marie LE GAUDU- quAze ate ans, employé, 4. de la Chine, qui lecture faite, a signé avec * Nous, TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Coix de guerre, Adjoint aumlire du * vingtiéme arrondissement de Paris- M. lequirer le vingt-huit décembre mil neur cent quarante-sept, vingh,trois heures est décédé, * 4. rue de la Chins, Marcel Léopold Alfred PICARD domicilié 221, rue Etimane Marcel & Montreuil ** ( Seine) né a La Londe le vingtghuit juin mil huit cent quatre-vingt-douze, con- tremaitre, file de Pierre Prosper FICARD- et de Clémence Coelina DULAINE, époux décédés,époux de * Lucie Rufine LE Bo RUF- Dreasé le vingtyHuit décembre mil ne uf cent quarente-sept, vingtgtrois heures sur la décleration de Eugúne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture gaite, a signé avec Néus, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Parie,- M. belower 3° le vingt-huit décembre mil neuf cemb quarente-sept.une heure quarante-oinq, est décédée, 4, rue . 18 Chine, Merie Georgette BAZOIR- domiciliée 38, evenue ?dousrd vaillant, à Pantin ( Seine/né à * Chelles (Seine-et,Marnelle treize jenvier mil huit cent queträ-vingt-diz, concierge, fils de Farthe- lemy BAZOIR- et de Marie Louise DEROZIER- époux décédée, Veuve en premièree noces de Alphonse Léonté SCEIETTE-CATTE- épouse en secondes noces de Fernand LEFRANO- Dressé le vingt-neuf décembre mil nouf dent quirante-sept, quatorme heures, sur la déclaration de Rugène Marie LE GAUDU- quayente ans, en ployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, TARD- Médeille de la ** Résistance Frangeise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris- my MS beferes le vingt-huit décembre mil neuf cent querente-sept, six heures quarante, cinq, est décédés, 4, rue 3 de la Chine, Blanche Léontine FRANCK- demicilé6 31, rue de la Solidarité Paris, X1X°, née a Mont * Saint-Aignan ( Seine inférieure)1 vingt,trois juillet mil neuf cent un, sans profession, fille de Gaston FRANCK- et de Augustine Léontine LANCIEN- époux décédés, veuve en premieres noces de Jacques BERNARD- veuve en secondes nodes de Paul PARDIAO- Dreasé le vingt, ne uf décembre mil neuf cent que- rente-gept, quiterza heures dix, sur la déclerstion de Eugéne Marie le GAUDU- quarente ans,*** employé, 4, tue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerre, Adjoint su maire du vingtiéme arrondissement de Farks, M. belower Y 10 viagt-huit décembre mil nouf cont quarante, gapt, dix houres dix, est décédé, 4, rue de la Chime Gilbert georgès MAUBOUSSIN- demicilié 31, rue Paul i Bagnolet ( Seine) né a Remaimville ( Seine) 1° guinze cetobre mil nouf eanc vingt-nouf, tourneur, fils de georges Emile MAUBOUSSIN- at de Léonie C éeile BOI SARD- son épeusa, le pare transporteur, la more, sans profes- sion, mome demicile que la défunt, - Drossé le vingt nouf décembre mil nouf eant qui torze heures vingt, sur la déelaration de Eugéno Marie LE GAUDU quarante ans, employé, 4, rus Médaille of Résigyance F## da la CHine, qui lectuge faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- de la gaiss, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissament de Paris- M. lequith le vingt, neuf décembre mil neur cent quarante-sept, trois heures quinse, est décédé, 4, rue de la * Chine, Auguste BERGERON- domicilié 54, rue Paris, 19,1 né à Riom des lontegnes ( cental) le premier novembre mil huis dent soixante-dix-sept, sans profession,file de Géreud PERGERON~ et de Eugénie JARRIOE- spavarie BOUCHY- époux décédés, Veur de Jeanne Eugénie JARRIGE= Dressé 1e vingt, neur décembre mil neur cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur le déclaration de Eu- géne Marie LE GAUDU- quAze ate ans, employé, 4. de la Chine, qui lecture faite, a signé avec * Nous, TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Coix de guerre, Adjoint aumlire du * vingtiéme arrondissement de Paris- M. lequirer le vingt-huit décembre mil neur cent quarante-sept, vingh,trois heures est décédé, * 4. rue de la Chins, Marcel Léopold Alfred PICARD domicilié 221, rue Etimane Marcel & Montreuil ** ( Seine) né a La Londe le vingtghuit juin mil huit cent quatre-vingt-douze, con- tremaitre, file de Pierre Prosper FICARD- et de Clémence Coelina DULAINE, époux décédés,époux de * Lucie Rufine LE Bo RUF- Dreasé le vingtyHuit décembre mil ne uf cent quarente-sept, vingtgtrois heures sur la décleration de Eugúne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture gaite, a signé avec Néus, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Parie,- M. belower 