décembre mil neuf cent trois heures, est décédé, en son domjcile. 5, rue à Mers Sta- nisles Meumier, ( Nièvre) ertiste peintre, file de Léon CLAIR- et de Marie BREU- éroux décédés, Bix he le seise Charles CLAIR- né le seize ssptembre mil huit cent Articte peintres Veur de * sur Allier ligrie Dominique - Dressé le seize décembre mil neuf cent quarante, sept- Jecture ures sugénie déclaration Narguerite de henri JOUANNESAU- trense, sept ans,employé, 104, rue d'Albervilliers, qui mm# sur faite, le a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de is Résistence Frengeise, CRoix de guerre, Adjoint au mire du vingtione errondisserent de Parte/M. 11/202009 my le quinge décembre mil neur cent quarante-sept, treize heures, est décédé, 4, rue de la Chine, *** Antoine Charles DANGOIS- domicilié * 7. sente des Cornettes, du Pré Saint Gervais ( Seine) né Je vingt et un décembre mil huit dent soizante-quatorze, à Faris. file de Pierre Léon DANGOIS- et de * Rosine époux décédés, Veur en premieres noces de céline Clémentine LEFRANCOIS- veur en * secondes noces de Warguerite Marie LION- Dressé le seize décembre mil ne uf cent quarante.sept quator ze heures, sur la déolaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, A lexendre TARD- Médaille de la R ésistance Frangaise, Croix de g erre, Adjpint au caire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. blowe le quinge décembre mil neur dent quarante,sept, quatorse heures, eat décédé*,4, de la Chine, * * Lucien Augusts FOURIER- domicilié 6, rue de la Traverse, a Monteeuil ( Seine) né s paris, v°, le * vingt et un wars milhuit dent oixante-six, sans profession, fils de Louis FOURIER- et de Héloise * MATHEY- époux décédés, Veur en prenières notes de Cécile Florentine BONNEAU- Veur en secondes de Pau- line Joséphine BENEYTON- Dressé le seize décembre mil neuf dent quatorze heures dix, sur 3a déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la Chine. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, CRoix deguerry,Adjoint au Maire du vingtiéme arr ondissement de Paris- M. lefaure le seize décembre mil neuf cent quarantegsept. sept heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Tchédomir TSVETKOVITCH= donicilié 49, rue de le Mare, né à Novo Selo ( YougoBlavie) le huit novembre nul ne uf cent quatre, cordonnier, fils de Antoine TSVETKOVITCH- décédé, et de Mileva TOMITCH- 88 veuve, sans . profession, domiciliée a Novo Selo ( Yougosiavie) époux de Darinka MINITCH- Dressé ie seize decembre nil neuf cent quarante.sept, quatorze heures vingt, sur ia déclaration de Cherled DUVAL, quarante- * trois ans, 83, avenue Gembetts, qui iecture feite, a signe avec Nous, Alexndre TARD- Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Peris- M. le quinza décembre mil nouf eant dix houres vingt est décédé, 4, rue de la thine Henri Isldore ROBICHON- domicilié 6, rue Etienne Delet, Paris, xx°, né a Orléans ( Loiret) 19 vingt * aout mil huit eant scixante-trois, Sans profession, fils de Antoine Prosper ROBICRON- at de Sophie * Vietorine LAPARRA- époux décédés, Vour de Eugénie Louige JULIEN- Dressé le saize déemmer mil nouf eant quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugéna Marje LE GAUDU- quarante ans employé, 4, rue de la chine, 4, qui l@cture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanco Croiz de guerre, Adjoint au maire du vingtione affondissement da belower décembre mil neuf cent trois heures, est décédé, en son domjcile. 5, rue à Mers Sta- nisles Meumier, ( Nièvre) ertiste peintre, file de Léon CLAIR- et de Marie BREU- éroux décédés, Bix he le seise Charles CLAIR- né le seize ssptembre mil huit cent Articte peintres Veur de * sur Allier ligrie Dominique - Dressé le seize décembre mil neuf cent quarante, sept- Jecture ures sugénie déclaration Narguerite de henri JOUANNESAU- trense, sept ans,employé, 104, rue d'Albervilliers, qui mm# sur faite, le a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de is Résistence Frengeise, CRoix de guerre, Adjoint au mire du vingtione errondisserent de Parte/M. 11/202009 my le quinge décembre mil neur cent quarante-sept, treize heures, est décédé, 4, rue de la Chine, *** Antoine Charles DANGOIS- domicilié * 7. sente des Cornettes, du Pré Saint Gervais ( Seine) né Je vingt et un décembre mil huit dent soizante-quatorze, à Faris. file de Pierre Léon DANGOIS- et de * Rosine époux décédés, Veur en premieres noces de céline Clémentine LEFRANCOIS- veur en * secondes noces de Warguerite Marie LION- Dressé le seize décembre mil ne uf cent quarante.sept quator ze heures, sur la déolaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, A lexendre TARD- Médaille de la R ésistance Frangaise, Croix de g erre, Adjpint au caire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. blowe le quinge décembre mil neur dent quarante,sept, quatorse heures, eat décédé*,4, de la Chine, * * Lucien Augusts FOURIER- domicilié 6, rue de la Traverse, a Monteeuil ( Seine) né s paris, v°, le * vingt et un wars milhuit dent oixante-six, sans profession, fils de Louis FOURIER- et de Héloise * MATHEY- époux décédés, Veur en prenières notes de Cécile Florentine BONNEAU- Veur en secondes de Pau- line Joséphine BENEYTON- Dressé le seize décembre mil neuf dent quatorze heures dix, sur 3a déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la Chine. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, CRoix deguerry,Adjoint au Maire du vingtiéme arr ondissement de Paris- M. lefaure le seize décembre mil neuf cent quarantegsept. sept heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Tchédomir TSVETKOVITCH= donicilié 49, rue de le Mare, né à Novo Selo ( YougoBlavie) le huit novembre nul ne uf cent quatre, cordonnier, fils de Antoine TSVETKOVITCH- décédé, et de Mileva TOMITCH- 88 veuve, sans . profession, domiciliée a Novo Selo ( Yougosiavie) époux de Darinka MINITCH- Dressé ie seize decembre nil neuf cent quarante.sept, quatorze heures vingt, sur ia déclaration de Cherled DUVAL, quarante- * trois ans, 83, avenue Gembetts, qui iecture feite, a signe avec Nous, Alexndre TARD- Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Peris- M. le quinza décembre mil nouf eant dix houres vingt est décédé, 4, rue de la thine Henri Isldore ROBICHON- domicilié 6, rue Etienne Delet, Paris, xx°, né a Orléans ( Loiret) 19 vingt * aout mil huit eant scixante-trois, Sans profession, fils de Antoine Prosper ROBICRON- at de Sophie * Vietorine LAPARRA- époux décédés, Vour de Eugénie Louige JULIEN- Dressé le saize déemmer mil nouf eant quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugéna Marje LE GAUDU- quarante ans employé, 4, rue de la chine, 4, qui l@cture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanco Croiz de guerre, Adjoint au maire du vingtione affondissement da belower 