) 5 5 Le vingt-huit ostobre mil nouf cant quarante-sept, six heuree trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, MELIN, demiesliée au pré Saint-gervais (Seine) 31 avanue Jean Jeures, née a Rouille (Vianne) 1e vingt-quatre juillet mil nouf eant trois, custuriere, fille de Eugone MELIN, * et de Clémentine EPRINCHARD, époux sans profession, domie iliés au Grand Breuil, commune de Rouillé (Vienna) .- youve de Raymond Louis DELEPINE. - Dreesé 1e vingt-buit setobre mil nouf eont quarante- sapt, qua tor ze houres quarante minutes, sur la dielaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4. qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, médaille . de la Résistanes Frangaise, croix de Guorre, adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Pa- * ris./.J alquire as 9 5 6 Le vingt-huit octobre mil nouf eant quarant@-gept, douge heurse quinze minutes, est dénédé en * * son demieile rue des Prairiss, 66, Pierre Joseph VIENNY, né & - Fribourg (Buises) le huit mars mil huit eent employé d'optique, fils de Pierre Mario VIENNY, et de * * * - Angélique BUGNON, époux décédée, époux de Aliee Andréanne DESCHAMBOUX. - Dreesé 1e vingt-nouf cetobre mil nouf eant qusFante-sept, nouf heurss, sur la déclaFation de Maurice POULAIN, trente. six ans, employé, 10 placs qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD. * Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guezre, ad joint au maire du, dagtieme * mont de Paris./.J inspacter 9 5 Le vingt-sept octobre mil nouf eant quafanteegept, vingt-deux heures quaFante-sinq minutes, est décédée en son domiedle rue Stanielas Mounjer, 8. Armand Maurige Francie DUPLESSY, né 444 Coulanges las Nevers (Nievre) 1e vingt-six mare mil huit cont typographe, fils de Claude DUPLESSY et de Jaanne GERMAIN. époux décédés,- époux de germaine GIRAUDOT.- * Dressé le vingt-nouf cetobre mil nouf dduf heures dix minutes, sur la décla- ration de Henri PETITJEAN, einquante ans, aágociant, 200 rue des Pyrénéas, qui lectura faits, e aigné avee Nous, Alexandro TARD. Méda ille de la Résistance Française, craix de Guerre, adjoint au maige du ingtiema de Parie./.J days 958 MENTION RECTIFICATIVE. - Restification relaBive à l'acta de déede du soldat KEMPFF Jaan, du 131ème régiment d'infanterie MORT POOR LA FRANCE" le vingt-huit Janvier mil nouf eant quinze, en foret d' Argonne (Meuse), dans le dit ante le pare du militaire doit être prénoomé Mathias saulament et non Mathias Klumb. - (Reg.254 bis aste 89 his). - Trangerit le vingt-nouf oetobre mJl neuf cent * quarante-sept, nouf heures vingt minutos, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance * 4 Frangaiss, Croix de adjoint au maire du vingtione affondissomant de Paris./.J 9 5 9 TRANSCRIPTION du SEIZIEME ARRONDISSEMENT de PARIS, - Le onze cetobre mil nouf eent quarante-sept, * sept heures trente minutes, est décédée 5 bie rue du Dome Sura GLIK SMANN, sans profession, domi- e Paris, 20°, 34 rue de Tourtille, noe i Strykow (Pologne) le mil nouf cont nouf, sans 4 , profession, filla de Dryn GLIK SMANN et de Smajndla-Laja SENDER, époux décédés,- vouve de **44 gielchorn WOLF.- Dreesé le douz@ octobre mil nouf eent quarante-sopt, onze houres, sur la déclars- sion de Mareal DEIS, tront@-gix ans, employ é, 25 rue Truffaut, qui, lectura faite, a signé avse 4 Nous, Pierre VOISIN, adjoint au maire du geigieme affondiesement de Chevalier de la Légion# - Transerit le vingt-nouf octobre mil nouf ant nouf heures trente minu-N tas, par nous, Alexandse TARd, Médaille de la Résietance Frangaise, Crojx de Guerre, adjoint eu Maire du vingtieme affondissement de Paris./.J D ) 5 5 Le vingt-huit ostobre mil nouf cant quarante-sept, six heuree trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, MELIN, demiesliée au pré Saint-gervais (Seine) 31 avanue Jean Jeures, née a Rouille (Vianne) 1e vingt-quatre juillet mil nouf eant trois, custuriere, fille de Eugone MELIN, * et de Clémentine EPRINCHARD, époux sans profession, domie iliés au Grand Breuil, commune de Rouillé (Vienna) .- youve de Raymond Louis DELEPINE. - Dreesé 1e vingt-buit setobre mil nouf eont quarante- sapt, qua tor ze houres quarante minutes, sur la dielaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rue de la Chine 4. qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, médaille . de la Résistanes Frangaise, croix de Guorre, adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Pa- * ris./.J alquire as 9 5 6 Le vingt-huit octobre mil nouf eant quarant@-gept, douge heurse quinze minutes, est dénédé en * * son demieile rue des Prairiss, 66, Pierre Joseph VIENNY, né & - Fribourg (Buises) le huit mars mil huit eent employé d'optique, fils de Pierre Mario VIENNY, et de * * * - Angélique BUGNON, époux décédée, époux de Aliee Andréanne DESCHAMBOUX. - Dreesé 1e vingt-nouf cetobre mil nouf eant qusFante-sept, nouf heurss, sur la déclaFation de Maurice POULAIN, trente. six ans, employé, 10 placs qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD. * Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guezre, ad joint au maire du, dagtieme * mont de Paris./.J inspacter 9 5 Le vingt-sept octobre mil nouf eant quafanteegept, vingt-deux heures quaFante-sinq minutes, est décédée en son domiedle rue Stanielas Mounjer, 8. Armand Maurige Francie DUPLESSY, né 444 Coulanges las Nevers (Nievre) 1e vingt-six mare mil huit cont typographe, fils de Claude DUPLESSY et de Jaanne GERMAIN. époux décédés,- époux de germaine GIRAUDOT.- * Dressé le vingt-nouf cetobre mil nouf dduf heures dix minutes, sur la décla- ration de Henri PETITJEAN, einquante ans, aágociant, 200 rue des Pyrénéas, qui lectura faits, e aigné avee Nous, Alexandro TARD. Méda ille de la Résistance Française, craix de Guerre, adjoint au maige du ingtiema de Parie./.J days 958 MENTION RECTIFICATIVE. - Restification relaBive à l'acta de déede du soldat KEMPFF Jaan, du 131ème régiment d'infanterie MORT POOR LA FRANCE" le vingt-huit Janvier mil nouf eant quinze, en foret d' Argonne (Meuse), dans le dit ante le pare du militaire doit être prénoomé Mathias saulament et non Mathias Klumb. - (Reg.254 bis aste 89 his). - Trangerit le vingt-nouf oetobre mJl neuf cent * quarante-sept, nouf heures vingt minutos, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance * 4 Frangaiss, Croix de adjoint au maire du vingtione affondissomant de Paris./.J 9 5 9 TRANSCRIPTION du SEIZIEME ARRONDISSEMENT de PARIS, - Le onze cetobre mil nouf eent quarante-sept, * sept heures trente minutes, est décédée 5 bie rue du Dome Sura GLIK SMANN, sans profession, domi- e Paris, 20°, 34 rue de Tourtille, noe i Strykow (Pologne) le mil nouf cont nouf, sans 4 , profession, filla de Dryn GLIK SMANN et de Smajndla-Laja SENDER, époux décédés,- vouve de **44 gielchorn WOLF.- Dreesé le douz@ octobre mil nouf eent quarante-sopt, onze houres, sur la déclars- sion de Mareal DEIS, tront@-gix ans, employ é, 25 rue Truffaut, qui, lectura faite, a signé avse 4 Nous, Pierre VOISIN, adjoint au maire du geigieme affondiesement de Chevalier de la Légion# - Transerit le vingt-nouf octobre mil nouf ant nouf heures trente minu-N tas, par nous, Alexandse TARd, Médaille de la Résietance Frangaise, Crojx de Guerre, adjoint eu Maire du vingtieme affondissement de Paris./.J D 