la è Now faite le quinge décembre mil neuf ont qusrentegsept, d'un jugement Nous transori- rendu 3459= Vu le vingt signification et fan novembre mil neut cent quaranteysept, per le tribunel evil de la Seine, dir-sept * vone ici le dispositif du dit jugement :Le tribunal par oe motifs, dit et déclare que le ce mil neuf cent décédé à Schwerin ( Allewagne) André Etienne le vingt- * Paris, nei vingtiène mil arrondiesement, neuf cent dix-sept, rue d'Avron, file de 62, Georges né à Charles Paris, dix-neuvième LAGONDET- et arrondissement, de yarie Victorine de décés du BOSTON- Bus- 6598 six époux septembre de Augustine Léontine BOUCHER- Dit que le présent jugement siendre lieu d'acte code civil. Meut opposable aux tiers dans les termes de 1 de la Mei- the d Ordonne nonmé, et la qu'il transcription sera du dispositif duprésent jugament sur neuf cent rin du vingtiéne errondigsement de Paris- Frans crit le vingt décenbre mil Croix de thew heures quinze, par Nous Alexandre TARD- Mádeille de la Résistance Frangeise, Pout qu mire du vingtiéme arrondissement de Faris- M Gait weuf Hd le dix-neur décembre mil nour cent quarante.sept dix-huit heures trente, est:décédée, en somidoni- 346 cile, 91, rue Villiers de 1 'Isle Adam, Marie Elise LENERT-née à Pont a Mousson Neurthe-et,Mlosells le six février mil neur cent treize, sans profession, filie de Jean Pierre LENERT- décédé, et de * Emilie Marie GIRARD- da veuve, dame de Compagnie, domiciliée à Yevres( Eure et Loirl épouse de * # Emiland VACHRY- Dresaé le vingt décembre mil neuf cent quarantegsept, dix heures urente, sur la de claration de Maurice POULAIN- trente neuf ane, 10, Place gembette, qui lecture faite, a signé a Nous, AlezAndre TERD- M.daille de la Résistance Française, Croiz de guerre, Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Faris M. Gipawer J * le vingt décembre mil neuf cent querante-sept, deux heures-trente, est décédég, en son donicile, 4, place de la Porte de Bagnolet, Maria LAGREULET- née à Labeyrie ( Basses-pyrénées) le trois soût mil 3462 huit cent soixante treime, sens profession, filie de Jean Peul LAGRE ULET- et de Rose DUPOUY- époux décédés, Veute de Jean Auguste ROUX- Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-sept,dix he ures quirente, sur le déclaration de Henri JOUANNEAU-tgente-sept ans, employé, 104, rue d'Auberbilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, TARD- Médaille de la Résistance Francaise, Cross de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. 7 le dix-neur décembre mil neur dent quarente-sept, dix,neutheuree, est décédée, 5, rue Planchat, * 346 Lydie Eugénie POURTOIS- née le quetre septembre mil huit cent il Peris, fille de Jenny Anne POURTOIS- décédée, veuve de Louis AUGE- DRessé le vingt décembre mil neuf dent quarante- sept, dix heures cinquinte, sur la déalaration de hemri GEORGET- soixante et un ans, 11, avenue au Pere- Lechaise, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistende * Croix de guerrs, Adjoint au maire du vingtióme arrondimesement de Paris- M. 3464 Le diz-nouf décembre mil nouf eant quafante-sept, a une heure que le déclarant nãa pu préeiser, ast dénédé en eon donfeile rua des Pyrénéos, 240, Hyacinche Désiré MAGNY, né a Moy3nn@ville le onze septembra huit eans profission, file de Vietor Alfred Alcipiade . MAGNY et de Marje Julie Désisée LENGBLE, époux décédée,- veuf de Albertine Julie GODET. - *** Dreesé 1e vingt décombre mil nouf eanc onza houres, sur la déclafation de Marcel *** CAMEL, ans, négociant, 153 rue de la Requette, qui, lecture faito, a igné arde * Nous, Alazandre TARD, Médaille de la Résistanco Pfangaise, Croix de Guerre, ad joint au maiga du *** V ingtiama de Paris./.J at and la è Now faite le quinge décembre mil neuf ont qusrentegsept, d'un jugement Nous transori- rendu 3459= Vu le vingt signification et fan novembre mil neut cent quaranteysept, per le tribunel evil de la Seine, dir-sept * vone ici le dispositif du dit jugement :Le tribunal par oe motifs, dit et déclare que le ce mil neuf cent décédé à Schwerin ( Allewagne) André Etienne le vingt- * Paris, nei vingtiène mil arrondiesement, neuf cent dix-sept, rue d'Avron, file de 62, Georges né à Charles Paris, dix-neuvième LAGONDET- et arrondissement, de yarie Victorine de décés du BOSTON- Bus- 6598 six époux septembre de Augustine Léontine BOUCHER- Dit que le présent jugement siendre lieu d'acte code civil. Meut opposable aux tiers dans les termes de 1 de la Mei- the d Ordonne nonmé, et la qu'il transcription sera du dispositif duprésent jugament sur neuf cent rin du vingtiéne errondigsement de Paris- Frans crit le vingt décenbre mil Croix de thew heures quinze, par Nous Alexandre TARD- Mádeille de la Résistance Frangeise, Pout qu mire du vingtiéme arrondissement de Faris- M Gait weuf Hd le dix-neur décembre mil nour cent quarante.sept dix-huit heures trente, est:décédée, en somidoni- 346 cile, 91, rue Villiers de 1 'Isle Adam, Marie Elise LENERT-née à Pont a Mousson Neurthe-et,Mlosells le six février mil neur cent treize, sans profession, filie de Jean Pierre LENERT- décédé, et de * Emilie Marie GIRARD- da veuve, dame de Compagnie, domiciliée à Yevres( Eure et Loirl épouse de * # Emiland VACHRY- Dresaé le vingt décembre mil neuf cent quarantegsept, dix heures urente, sur la de claration de Maurice POULAIN- trente neuf ane, 10, Place gembette, qui lecture faite, a signé a Nous, AlezAndre TERD- M.daille de la Résistance Française, Croiz de guerre, Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Faris M. Gipawer J * le vingt décembre mil neuf cent querante-sept, deux heures-trente, est décédég, en son donicile, 4, place de la Porte de Bagnolet, Maria LAGREULET- née à Labeyrie ( Basses-pyrénées) le trois soût mil 3462 huit cent soixante treime, sens profession, filie de Jean Peul LAGRE ULET- et de Rose DUPOUY- époux décédés, Veute de Jean Auguste ROUX- Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-sept,dix he ures quirente, sur le déclaration de Henri JOUANNEAU-tgente-sept ans, employé, 104, rue d'Auberbilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, TARD- Médaille de la Résistance Francaise, Cross de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. 7 le dix-neur décembre mil neur dent quarente-sept, dix,neutheuree, est décédée, 5, rue Planchat, * 346 Lydie Eugénie POURTOIS- née le quetre septembre mil huit cent il Peris, fille de Jenny Anne POURTOIS- décédée, veuve de Louis AUGE- DRessé le vingt décembre mil neuf dent quarante- sept, dix heures cinquinte, sur la déalaration de hemri GEORGET- soixante et un ans, 11, avenue au Pere- Lechaise, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistende * Croix de guerrs, Adjoint au maire du vingtióme arrondimesement de Paris- M. 3464 Le diz-nouf décembre mil nouf eant quafante-sept, a une heure que le déclarant nãa pu préeiser, ast dénédé en eon donfeile rua des Pyrénéos, 240, Hyacinche Désiré MAGNY, né a Moy3nn@ville le onze septembra huit eans profission, file de Vietor Alfred Alcipiade . MAGNY et de Marje Julie Désisée LENGBLE, époux décédée,- veuf de Albertine Julie GODET. - *** Dreesé 1e vingt décombre mil nouf eanc onza houres, sur la déclafation de Marcel *** CAMEL, ans, négociant, 153 rue de la Requette, qui, lecture faito, a igné arde * Nous, Alazandre TARD, Médaille de la Résistanco Pfangaise, Croix de Guerre, ad joint au maiga du *** V ingtiama de Paris./.J at and 