5 le vingt-nouf novembre mil nouf eant quarante-sert, vingt houres trente minutes, est déeédé, 14, rue Emile Landrin, Pierre LEGROU- domieilié s Parie, xx', 1 bie rue Stendhal. né à Tourecing ( Nord) le vingErdeux Janvier mJl buit eent file de Adolphe Joseph LFGRCU.débédé, et de Maria DEVLAMINCK. 98 youve, sane profession, domiedliée 14, rue Fmile Landrin- célibataire- Le * 4 défunt était vcyageur de Commeree. Dressé le premier déembre mil nouf eant quarante-sept neuf hew ros, sur la déelaration de hansi GEORTET-ecixante et un ans, employé, 11, avenus du * qui leeture faite, a signé avse Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanee Prangajes, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme assondissement de Parte/M Starget 276 le trente novembre mil neuf eant quafante-sept, det déeédée, au demieile de des père et more, 24, * rua de Méniimontant, Monique parthe, GRUCKERT- née à Paris, 4°- le traiza novembre mil nouf eont sans qua- Fante-gept fille de Edmend Reger GRUCKERT- tousnour, et da Jeanna Marje Eliss perthe TOWLSON- recression, ech épouse, - Dressé 1e, premier décembre mil nouf eant quarante-sept, nouf heurse vingt ans minubes, sur la déelaration du pare, quis leeture faite, a signé avee Nous, Alezandro TARD- Médaille S. de la Résigtanee Croix de guerrs, Adjoint au maire du vingtiéme arrondie gament de Parte/M Ganethin M 7 le trente novembre mil neuf eent quarante-sops, trois heures trents, est désédé, en son demieiles 90. rue pell@port, Marje Joseph BOULAIRE- sans profession, né a Plaintel ( Cesse-du-Nord) 1e trei z° mai mil huit sont quatre-vingt-eix, file de Jean BOULAIRE- et de Jeanne Marie GOUYETTE, époux déeédés, épougede Alfred Arthur MARTIN- dressé 1e premier déeembre mil nouf eant quarante-sopt, * nouf heures, trente minutes, sur la déelaration de Charles DUVAL. ans, amployé, 83, - avenue qui, lesture faite.a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistaneo * Frangaise croix de guerre, Adjoint au mere du vingtiéma da Paris/ M. hould Devent d domje# 78 1e vingt-nouf novembre mil nouf Émile eone Antening, * *Rippolyte vingt-trosi SABY- négoeiant, heures, est né & déeédée, Paris, en 20°- son le tron- 18, se-un 14, janvier que de mil la Réunion, huit eant fils da Jasques Noë1 SABY- déeembre ot de mil Berthe neuf Julie eent qua- 44 déeédés, houres quarante, épcux de Elise sur la PODILLANGE- déelaration pressé de Henri 1e premier ahs, négo- Fante-sopt, rue nouf des Pyrénéas, qui leeture fadte, a sign avee Nous- Alezandre TARD- Médaille Parte/M da ejant,208, la résistant® Frangaige, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Gathly N 79 le premier Arthur .OLIER- brossier, né a Porealette ( Moselle) le premier juin mil nouf Emilie mil nouf eant quarante-sopt, doux heures, est déeédé, en son demieile, sont 8, rue * Gasnier Guye fils da Jean pierre GLIER- et de Marje Cathering DECHOUX- époux décédés. époux minutes, de sur WEBER- déelaration de Mauries POULAIN- trente-nouf ans, 10, plase Gambetta, qui leetura faits, Adjoint & quinzo. Dresséle premier déeembse mil nouf sont quarante-gopt, neuf heures efnouants ** la eigné avõe Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanes Française, Croix de guerre, au Maire, du vingtiéme arfondissement de Paris/ M kiphath 5 le vingt-nouf novembre mil nouf eant quarante-sert, vingt houres trente minutes, est déeédé, 14, rue Emile Landrin, Pierre LEGROU- domieilié s Parie, xx', 1 bie rue Stendhal. né à Tourecing ( Nord) le vingErdeux Janvier mJl buit eent file de Adolphe Joseph LFGRCU.débédé, et de Maria DEVLAMINCK. 98 youve, sane profession, domiedliée 14, rue Fmile Landrin- célibataire- Le * 4 défunt était vcyageur de Commeree. Dressé le premier déembre mil nouf eant quarante-sept neuf hew ros, sur la déelaration de hansi GEORTET-ecixante et un ans, employé, 11, avenus du * qui leeture faite, a signé avse Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanee Prangajes, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme assondissement de Parte/M Starget 276 le trente novembre mil neuf eant quafante-sept, det déeédée, au demieile de des père et more, 24, * rua de Méniimontant, Monique parthe, GRUCKERT- née à Paris, 4°- le traiza novembre mil nouf eont sans qua- Fante-gept fille de Edmend Reger GRUCKERT- tousnour, et da Jeanna Marje Eliss perthe TOWLSON- recression, ech épouse, - Dressé 1e, premier décembre mil nouf eant quarante-sept, nouf heurse vingt ans minubes, sur la déelaration du pare, quis leeture faite, a signé avee Nous, Alezandro TARD- Médaille S. de la Résigtanee Croix de guerrs, Adjoint au maire du vingtiéme arrondie gament de Parte/M Ganethin M 7 le trente novembre mil neuf eent quarante-sops, trois heures trents, est désédé, en son demieiles 90. rue pell@port, Marje Joseph BOULAIRE- sans profession, né a Plaintel ( Cesse-du-Nord) 1e trei z° mai mil huit sont quatre-vingt-eix, file de Jean BOULAIRE- et de Jeanne Marie GOUYETTE, époux déeédés, épougede Alfred Arthur MARTIN- dressé 1e premier déeembre mil nouf eant quarante-sopt, * nouf heures, trente minutes, sur la déelaration de Charles DUVAL. ans, amployé, 83, - avenue qui, lesture faite.a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistaneo * Frangaise croix de guerre, Adjoint au mere du vingtiéma da Paris/ M. hould Devent d domje# 78 1e vingt-nouf novembre mil nouf Émile eone Antening, * *Rippolyte vingt-trosi SABY- négoeiant, heures, est né & déeédée, Paris, en 20°- son le tron- 18, se-un 14, janvier que de mil la Réunion, huit eant fils da Jasques Noë1 SABY- déeembre ot de mil Berthe neuf Julie eent qua- 44 déeédés, houres quarante, épcux de Elise sur la PODILLANGE- déelaration pressé de Henri 1e premier ahs, négo- Fante-sopt, rue nouf des Pyrénéas, qui leeture fadte, a sign avee Nous- Alezandre TARD- Médaille Parte/M da ejant,208, la résistant® Frangaige, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Gathly N 79 le premier Arthur .OLIER- brossier, né a Porealette ( Moselle) le premier juin mil nouf Emilie mil nouf eant quarante-sopt, doux heures, est déeédé, en son demieile, sont 8, rue * Gasnier Guye fils da Jean pierre GLIER- et de Marje Cathering DECHOUX- époux décédés. époux minutes, de sur WEBER- déelaration de Mauries POULAIN- trente-nouf ans, 10, plase Gambetta, qui leetura faits, Adjoint & quinzo. Dresséle premier déeembse mil nouf sont quarante-gopt, neuf heures efnouants ** la eigné avõe Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanes Française, Croix de guerre, au Maire, du vingtiéme arfondissement de Paris/ M kiphath 