Vu le von mei le vingt et un décembre mil neur dent querenteysept, sept heures trente, eft décédée, ( Ardennes 4, rue de le la Chine, caline Sophie MONTAY- domiciliée 7. evenue taumiere, Feris, 19° ,née à Fépin céline 347 Pari six quetre novembre mil huit cent soixente-quinze, sens profession, fille de Régis MONTAY- et mil de neuf / épou BAZIE- époux décédés, Veuve de Eugene Constent CARRIERE- Dressé le vingt et un décembre Ap cent quarentegeept, neuf heures déclaration Eugéne Marie LE MAUDU- quarante ans, * nom dix, sur la de Ordd employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- wédaille de la : rin Résistance maire du vingtième arrondissement de hew FrengBise, Croix de guerre, Adjoints au Gu 1 legation 34 Le vinge désembre mil mouf sont huit heuros, est décédée en son demieile avenue * # Gambetta, 39. Gabrielle Ursule DRUET, née'a Nantes 1a six juillet mil huit eont quatre-vingt, sane prefassion, fille de Louje Désiré Mélande_ DRUET at de Victoring ROUSSEAU, * époux décédés,- divercée en premièras noees de Ignace Charles JOLIS,- yeuva en secondes noess de Jaan Jogeph Ange Inneeent DEPASQUALI.- Dressé le vingt-doux décembre mil nouf gent quarant@esspt, * nouf heuros, sur la déclaration de Alice NDCOLLE épouse NOYER, ane, commergants, 71 Boul@vard Sébastopol. à Parie, 2°, tanto de la défunte, qui, lecturs faite, a signé Nous Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangajes, croix de Guarre, adjoint au maire du arfondissament de Paris, J gave a kupa pl 1e vingt déeembre mil nouf oant quarante reept, ons@ houres, est désédée, en som demieile, 36, rus * 347 Beyer, Marje Stéphamie NOËL- née le caze avril mil huit sont Troades ( Mourthe-at Mosalle) - fille de Hubest NOEL . et de LOUVIOT, époux décédés, vouve de Claudo Ap Augusta GAZET< Dressé le vingt-doux décembre mil nouf comt houres dix, sur la déel Fation de Yvom: GAZET- vingt-deux ans, empleyéa de bureau, gue Reland Garros, au g ( Sarthe) petite-fille de la défunte, qui losture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD- de la Résistames Ffamgaise, croix de gusere, Adjoint aumaire du vingtieme affondissement de Paris-k gaser gave 1@ vingt décembre mil mouf eont viagt-doux houres est décédée, en son 34 domicile, 189, rue des Pyrénées, Fleureste GORSD- née à Vormo ( Ressie) 1° sape déeambre mil huit eont gans profession, fille de Simon GOR SD- et de Fammy DUMP. époux déeédés,* * épouse de Lazare DRUCKER- Dressé 1 décembre mil nour eanc quarantegsept, nouf hourgs 4 vingt, sur la déclaFation de J@am HOREL- einguante-huit empleyé, 24, rue Notre Dame des Maza- reth, qui leeture faite a signé avee Neus, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanes dee proii de guerre, Adjeint au asire du vingtième arrendissement de Paris, M. Hous le vingt déceubre mil neuf ont quarantegsept, douze Heures quinze, est décédée, en son donicile ,* 3 57, rue de la were, Odette Emna * Eva GAUTI NRAU né le deux novembre mil.huit cent quetre-vingt- * trois, sens profession, fille de Jean Charles CAUTINEAU- et de Patrice Prudence GUILLEMARD- époux / décédés, divorcée en premières nodes de André Albert PENIN- Epoureen secondes nodes de ** GROELL- Dressé le vingt deux décembre mil neuf cent neuf heures trente, sur le décla- ration de Henri PETITJEAN- quarente huit ane, 200, rue des Pyrénées, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médailie de la Résistance Croix de guerre, Adjoint au maize du vingtieme arrondissement de Paris- M. Daky R Vu le von mei le vingt et un décembre mil neur dent querenteysept, sept heures trente, eft décédée, ( Ardennes 4, rue de le la Chine, caline Sophie MONTAY- domiciliée 7. evenue taumiere, Feris, 19° ,née à Fépin céline 347 Pari six quetre novembre mil huit cent soixente-quinze, sens profession, fille de Régis MONTAY- et mil de neuf / épou BAZIE- époux décédés, Veuve de Eugene Constent CARRIERE- Dressé le vingt et un décembre Ap cent quarentegeept, neuf heures déclaration Eugéne Marie LE MAUDU- quarante ans, * nom dix, sur la de Ordd employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- wédaille de la : rin Résistance maire du vingtième arrondissement de hew FrengBise, Croix de guerre, Adjoints au Gu 1 legation 34 Le vinge désembre mil mouf sont huit heuros, est décédée en son demieile avenue * # Gambetta, 39. Gabrielle Ursule DRUET, née'a Nantes 1a six juillet mil huit eont quatre-vingt, sane prefassion, fille de Louje Désiré Mélande_ DRUET at de Victoring ROUSSEAU, * époux décédés,- divercée en premièras noees de Ignace Charles JOLIS,- yeuva en secondes noess de Jaan Jogeph Ange Inneeent DEPASQUALI.- Dressé le vingt-doux décembre mil nouf gent quarant@esspt, * nouf heuros, sur la déclaration de Alice NDCOLLE épouse NOYER, ane, commergants, 71 Boul@vard Sébastopol. à Parie, 2°, tanto de la défunte, qui, lecturs faite, a signé Nous Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangajes, croix de Guarre, adjoint au maire du arfondissament de Paris, J gave a kupa pl 1e vingt déeembre mil nouf oant quarante reept, ons@ houres, est désédée, en som demieile, 36, rus * 347 Beyer, Marje Stéphamie NOËL- née le caze avril mil huit sont Troades ( Mourthe-at Mosalle) - fille de Hubest NOEL . et de LOUVIOT, époux décédés, vouve de Claudo Ap Augusta GAZET< Dressé le vingt-doux décembre mil nouf comt houres dix, sur la déel Fation de Yvom: GAZET- vingt-deux ans, empleyéa de bureau, gue Reland Garros, au g ( Sarthe) petite-fille de la défunte, qui losture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD- de la Résistames Ffamgaise, croix de gusere, Adjoint aumaire du vingtieme affondissement de Paris-k gaser gave 1@ vingt décembre mil mouf eont viagt-doux houres est décédée, en son 34 domicile, 189, rue des Pyrénées, Fleureste GORSD- née à Vormo ( Ressie) 1° sape déeambre mil huit eont gans profession, fille de Simon GOR SD- et de Fammy DUMP. époux déeédés,* * épouse de Lazare DRUCKER- Dressé 1 décembre mil nour eanc quarantegsept, nouf hourgs 4 vingt, sur la déclaFation de J@am HOREL- einguante-huit empleyé, 24, rue Notre Dame des Maza- reth, qui leeture faite a signé avee Neus, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanes dee proii de guerre, Adjeint au asire du vingtième arrendissement de Paris, M. Hous le vingt déceubre mil neuf ont quarantegsept, douze Heures quinze, est décédée, en son donicile ,* 3 57, rue de la were, Odette Emna * Eva GAUTI NRAU né le deux novembre mil.huit cent quetre-vingt- * trois, sens profession, fille de Jean Charles CAUTINEAU- et de Patrice Prudence GUILLEMARD- époux / décédés, divorcée en premières nodes de André Albert PENIN- Epoureen secondes nodes de ** GROELL- Dressé le vingt deux décembre mil neuf cent neuf heures trente, sur le décla- ration de Henri PETITJEAN- quarente huit ane, 200, rue des Pyrénées, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médailie de la Résistance Croix de guerre, Adjoint au maize du vingtieme arrondissement de Paris- M. Daky R 