le treize décembre mil neur cent qumrente-sept, neuf heures quinze, est décidé, 4, rue de la Chime, 34 Augustin DENIS- domicilié 1, TUB Jules Ferry, à Pantin ( Seine) né à Saint Disier les Rennes A le vingt-six révrier mil huit cent soixante.sept, sens profession, file de Antoine DENIS- et de suble d Marie JOLITON- époux décédée. Veur de Julie TIXIER- Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante sept, quetorse heures, sur In déclaration de sugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rve de la Ceine, qui lecture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD- Médaille de In Résistende Frongejee, Croix de guerre. Adjoint su mire du vingtiéme arrondieeement de Parie/M. g 3 le qustorze décumbre mil neur cent querante.seps, dix-neuf heures vingt, est décédée, 4, de la chine, Augustine Laure POTARD- demiciliée 11 bis, rue Bethleem, à Noisy=loySec ( Seine) né, a * * + ( Geurey ( karne) le dix Jenvier mil huit oane sans profession, fills de Enile A] Aqgustin POTARD- décédé, et de Marde Loudee FOSSIER- se veuve, sans profession, demicilida sux strennes par veuve de BOUPOGLOU-B asil* - Dresséle quinze ** décembre mil nsuf deme quatorze heures dix, sur le décleration de Eugène Marie IM CAUDU- quarante ans, enilloyá, 4, r de de Ja Chins, qui lecoure faibe, a signé avec Nows, Alexendro TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Creix de guerre, Adjoint ev nitre du vingtièro arrands sement de Peris/1 M. begoum le qustorze décembre mil neuf dent quarante-sept, zéro heure vingt, est décédé, 4, rue de la Chi- 3 ne, Michel CEABR@UFYdomicilié 70, rue d'Angoulêze, Paris, XI°, né à monthoucher ( Creuse) le ons décembre mil huit cent quitre-vingt-douze, magasinier, fils de Pierre CHABROUTY- et de MAdeleine LEBEAUD- époux décédés, époux de Yvon e Louise Angèle BLETRON-Dressé le quinze décembre mil neuf * cent quarante-sept, qustorme heures vingt, sur la déclaration de Eygéne Marie LE CARDI- quarente 888, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé evec Nous, Alexandre TARD-WédAille de la Résistance Frangaise. aroix de guerre, Adjoint aue Meire du vingtiène arrondissement de Paris agaura le quatorze décembre nil dix-meur heures vingo, est décédié, 44, la * Chine, Servais KIEFFER- domicilié 20, ruedes Rasseli Paris, XX ne . 12 dent le vingt-deux novembre milhuit dent soixante-douze, sane professton, M 18 de Bernerd TREFFER- et de Susanne KOCH- epoux décédes, veur en premieres nocea de Josephine STHING, répoux en verove. de Meide Louise nil ROTH- Dresté de quinze décebbre mil neur cent que rentersept quetorse heures obre nee sur la déclaration dé Eûgène Várié LE- 4, Chine, lejet faite, a signe avec Nous, Alexandre TARD- hédaille de la Résistance Frangaise, Croix de Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris.M. lequen le quatorse décembre mil nouf cent quarante, sept, tabe est décédée, 4, rue de la Chine, e Euzénie MASES - DOM2 GLIGE 58, rie du Surme lin, Perie, XX°, née è Bitche ( Mossile) le dix-huit mera nil huit cant profession, fille de Prédéric MASSE et , de Catherine GILL RS- sans sutres benasignements, veluve de Justim QUESKEL- Irecsé le quinae décembre . mil ne uf cent quarente-sept, quetorze heures quarante, aur la décleretion de Eugéne werie IS * GAUDU- quarante ans, employé, 4, de In Chine. qui lecture faite a signé aved Nous, Alexendreé TARD- Médaille de la Réaistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingiéne arronds ssement de Parie- /N. 7 le treize décembre mil neur cent qumrente-sept, neuf heures quinze, est décidé, 4, rue de la Chime, 34 Augustin DENIS- domicilié 1, TUB Jules Ferry, à Pantin ( Seine) né à Saint Disier les Rennes A le vingt-six révrier mil huit cent soixante.sept, sens profession, file de Antoine DENIS- et de suble d Marie JOLITON- époux décédée. Veur de Julie TIXIER- Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante sept, quetorse heures, sur In déclaration de sugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rve de la Ceine, qui lecture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD- Médaille de In Résistende Frongejee, Croix de guerre. Adjoint su mire du vingtiéme arrondieeement de Parie/M. g 3 le qustorze décumbre mil neur cent querante.seps, dix-neuf heures vingt, est décédée, 4, de la chine, Augustine Laure POTARD- demiciliée 11 bis, rue Bethleem, à Noisy=loySec ( Seine) né, a * * + ( Geurey ( karne) le dix Jenvier mil huit oane sans profession, fills de Enile A] Aqgustin POTARD- décédé, et de Marde Loudee FOSSIER- se veuve, sans profession, demicilida sux strennes par veuve de BOUPOGLOU-B asil* - Dresséle quinze ** décembre mil nsuf deme quatorze heures dix, sur le décleration de Eugène Marie IM CAUDU- quarante ans, enilloyá, 4, r de de Ja Chins, qui lecoure faibe, a signé avec Nows, Alexendro TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Creix de guerre, Adjoint ev nitre du vingtièro arrands sement de Peris/1 M. begoum le qustorze décembre mil neuf dent quarante-sept, zéro heure vingt, est décédé, 4, rue de la Chi- 3 ne, Michel CEABR@UFYdomicilié 70, rue d'Angoulêze, Paris, XI°, né à monthoucher ( Creuse) le ons décembre mil huit cent quitre-vingt-douze, magasinier, fils de Pierre CHABROUTY- et de MAdeleine LEBEAUD- époux décédés, époux de Yvon e Louise Angèle BLETRON-Dressé le quinze décembre mil neuf * cent quarante-sept, qustorme heures vingt, sur la déclaration de Eygéne Marie LE CARDI- quarente 888, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé evec Nous, Alexandre TARD-WédAille de la Résistance Frangaise. aroix de guerre, Adjoint aue Meire du vingtiène arrondissement de Paris agaura le quatorze décembre nil dix-meur heures vingo, est décédié, 44, la * Chine, Servais KIEFFER- domicilié 20, ruedes Rasseli Paris, XX ne . 12 dent le vingt-deux novembre milhuit dent soixante-douze, sane professton, M 18 de Bernerd TREFFER- et de Susanne KOCH- epoux décédes, veur en premieres nocea de Josephine STHING, répoux en verove. de Meide Louise nil ROTH- Dresté de quinze décebbre mil neur cent que rentersept quetorse heures obre nee sur la déclaration dé Eûgène Várié LE- 4, Chine, lejet faite, a signe avec Nous, Alexandre TARD- hédaille de la Résistance Frangaise, Croix de Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris.M. lequen le quatorse décembre mil nouf cent quarante, sept, tabe est décédée, 4, rue de la Chine, e Euzénie MASES - DOM2 GLIGE 58, rie du Surme lin, Perie, XX°, née è Bitche ( Mossile) le dix-huit mera nil huit cant profession, fille de Prédéric MASSE et , de Catherine GILL RS- sans sutres benasignements, veluve de Justim QUESKEL- Irecsé le quinae décembre . mil ne uf cent quarente-sept, quetorze heures quarante, aur la décleretion de Eugéne werie IS * GAUDU- quarante ans, employé, 4, de In Chine. qui lecture faite a signé aved Nous, Alexendreé TARD- Médaille de la Réaistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingiéne arronds ssement de Parie- /N. 7 