le onze décembre mil neur cent quarante,sept, vingt,trois heures quarante-oing, est décédée, en * son domicile, 61, rue de Ragnolst, Auguste Maurice COLOMBIER- né a orléans (Loiret ) le vingt- * deux juillet mil huit cent soizante-quinze, employé, fils de Léon Grégoire COLOMBIER- et de Annette MABILAT- époux décédés, Vour de Emza Marie AUBINIERE- Tressé le douze décembre mil neuf cent qua- rante,sept, douse heures, BUR la déclaration de Gaston UNTERREINER- soixante ams. Curial, qui lecture faite, a signé avec Nous, Akexandre TARD- Médaille de la Résistance CRoix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondiesement de Paris/.n. g Uniteen LE onse décambra nil neut cent heures, est décidée, 4, tue de la Chine, * A Iphonsine MUNS CH- domiciliée 310, rue Seint Honorá, Paris, 1°, née à Gisors ( Eure) le vingt- * cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-zix, aployée de commerose fille de Alphonse MINSCH, et de Adèle STIRKLER- époux décédés, divoreée en prexières noces de Henri Jules DUMBSNIL- vouve on . secondes noces de Abdré Georges Gaston GUILLE- Iressé le douze décenbre mil ne uf cent quarante- sept, quatorme heures, sur Ja déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, de la Chine, qui lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD- médaille de la Résistance gaise, CRoix de guerre, Adjoint - au nire du vingtiéme arrondissement de Paris/M. behowe dy le onze décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante, cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Louise Jeanne domiciliée 8, rue Levert, Paris, XX°,née le cinq novenbre mil * huit cent quatre-vingt-neuf, a Ceen ( Calvados) sans pmofession, fille de Anniere dée, veuve de Ferdinand LAUGEOIS Dressé le douze décembre mil neuf cent quarantegsept, quatorzer heures dix- sur la déclaration de Eugúne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la chine qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, de Guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris/ M . behower of le onze décembre mil neuf cent quarantegsept, dix neuf heures vingt, est décédée, 4, rue de 18 * Chine, Marce. line DEFAUX- domiciliée 17, rue Deveris Parie XX°, née à Paris, XX° le vingt juillet nil huit cent quatre,vingtdix-sept, femmes de ménage, filie de Arthur DEFAUX- et de Louise VYNCKE, époux décédés, épouse de Faul le douse décembre mil neuf cent querante-sept, qua- Gorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie 13 GAUDU- quarants ans, smployé, , rue de la chine, qui Jecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD- Médaille de le * Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au raire du vingtione arrondiesement de Paris/ M. le onse décembre mil neur cent querantezespt, vingt et une heures, quarante, cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Jules Georges PINARD- domicilié à Paris, 10 bis, rue de la Chine, né i Paris * troisiéne errondissement, le cinq février mil huit cent soixente-dix-sept, sans profession, de Louis Henri Bmile PINARD- époux décédés, Veur de Louise MAUSSANT- ** Dreasé le douse décembre cent quarantegsepo, quatorse heures trente, aur la déclaration . de Eugune Mazie 3 GAUDU- querante, ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au liaire du vingtième arrondissement de Paria/M. DEPARTMENT le onze décembre mil neur cent quarante,sept, vingt,trois heures quarante-oing, est décédée, en * son domicile, 61, rue de Ragnolst, Auguste Maurice COLOMBIER- né a orléans (Loiret ) le vingt- * deux juillet mil huit cent soizante-quinze, employé, fils de Léon Grégoire COLOMBIER- et de Annette MABILAT- époux décédés, Vour de Emza Marie AUBINIERE- Tressé le douze décembre mil neuf cent qua- rante,sept, douse heures, BUR la déclaration de Gaston UNTERREINER- soixante ams. Curial, qui lecture faite, a signé avec Nous, Akexandre TARD- Médaille de la Résistance CRoix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondiesement de Paris/.n. g Uniteen LE onse décambra nil neut cent heures, est décidée, 4, tue de la Chine, * A Iphonsine MUNS CH- domiciliée 310, rue Seint Honorá, Paris, 1°, née à Gisors ( Eure) le vingt- * cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-zix, aployée de commerose fille de Alphonse MINSCH, et de Adèle STIRKLER- époux décédés, divoreée en prexières noces de Henri Jules DUMBSNIL- vouve on . secondes noces de Abdré Georges Gaston GUILLE- Iressé le douze décenbre mil ne uf cent quarante- sept, quatorme heures, sur Ja déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, de la Chine, qui lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD- médaille de la Résistance gaise, CRoix de guerre, Adjoint - au nire du vingtiéme arrondissement de Paris/M. behowe dy le onze décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante, cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Louise Jeanne domiciliée 8, rue Levert, Paris, XX°,née le cinq novenbre mil * huit cent quatre-vingt-neuf, a Ceen ( Calvados) sans pmofession, fille de Anniere dée, veuve de Ferdinand LAUGEOIS Dressé le douze décembre mil neuf cent quarantegsept, quatorzer heures dix- sur la déclaration de Eugúne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la chine qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, de Guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris/ M . behower of le onze décembre mil neuf cent quarantegsept, dix neuf heures vingt, est décédée, 4, rue de 18 * Chine, Marce. line DEFAUX- domiciliée 17, rue Deveris Parie XX°, née à Paris, XX° le vingt juillet nil huit cent quatre,vingtdix-sept, femmes de ménage, filie de Arthur DEFAUX- et de Louise VYNCKE, époux décédés, épouse de Faul le douse décembre mil neuf cent querante-sept, qua- Gorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie 13 GAUDU- quarants ans, smployé, , rue de la chine, qui Jecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD- Médaille de le * Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au raire du vingtione arrondiesement de Paris/ M. le onse décembre mil neur cent querantezespt, vingt et une heures, quarante, cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Jules Georges PINARD- domicilié à Paris, 10 bis, rue de la Chine, né i Paris * troisiéne errondissement, le cinq février mil huit cent soixente-dix-sept, sans profession, de Louis Henri Bmile PINARD- époux décédés, Veur de Louise MAUSSANT- ** Dreasé le douse décembre cent quarantegsepo, quatorse heures trente, aur la déclaration . de Eugune Mazie 3 GAUDU- querante, ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au liaire du vingtième arrondissement de Paria/M. DEPARTMENT 