3440 le dix-huit décenbre mil neur cent quarenteysept, deux heures, est décédé, 4, Tue de la Chine, ** AT Louis Eugéne LAMIRAL- domicilié des Couronnes, né è villemonble ( Seine'le treise sévembre d't mil huit cent quatre-vingt-cinq, Comris-expéditionneire, dils de Meximilien Auguste LAMIRAL, et lef de Oaroline Cetherine KRAUTHFIMER= époux décédés, Veuf en premieres noces de glvire Jeanne MISSELIER- époux en secondes noces Christine Emilie ALLENBACE- Treseé le dix huit décembre mil neuf cent quarante,sept, quetorze heures dix, sur la déclaration de Eugéne Marie'LE GAUDU- quarente - ans, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé evec Nous, Alexendre TARD- Médealle de le Ré sistance Croix de guerre. Adjoint su mire du vingtième arrondiasement de Peris- Ma leface dogn le dix-huit déeembre mil nouf eant quarante-sopt, dix-nouf heures, trente, est décédée, en don do-34 eile . 15, rue des Prairies, Imma KURZ- née a Illzach ( Haut-Rhia) 10 quatorge setobre mil huit eent scixante-dix-huit, de qustave KURZ, et de Laurette DEGER- époux décédés, Vou de Louis Joseph CAREENTIER= Dressélo dix-nouf déeembre mil nouf eant quarante-seps, dix houres sur la déclaration de Edmond KURZ- ans, 7. avenue des Romes .& Bagnslet ( Seine) trere,de la défunte, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- Méda iller de 1 Réedstance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du éma Arrondissement da Parts- M. EKurs: le dix-huit désembre m31 mour eame quarante, douge heures quarante, est déeédée, 4. rue de la 34 Chime, Marie Louise Jesephine DOUET- 1+ square du Périgerd, Paris, XX°, née & sion, fille de Pramgois DOUET- et de Ammo CESBRON- épeux décédée. divereée de Michal Amand SELLOS- Chatesumeuf sur Sarthe ( six soptembre mil huit gont sane profes- Dreesé 1° dix-asuf décembre mil nouf eent heures, sur la déclafation de ** Eugéno Marie LE GAUDU, quarance employé, 4, rue de la qui leeture faite, a signé ave vingliéme arr ondissembat do Paris- M. Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prangsiso, Croix de guerre  Adjoint au maired du Velowa le diz-huit décembre mil neuf cent et une heures quinze, est décédé, 4, zue de 344 la Chine, Jean Yves QUILLEVERB, domicilié 48, rue de la Villette Paris, XIX; né à Plouignesu (Finie tere) le neur février mil huit cent qutre-vingi-trois,terressier, fils de Yves QUILLEVERS et de Perrine CLECH- époux décédés, Veuf de Victorine Yvonne Marie JAG UDOUR- IRessé le dix-neuf décembre mil neuf ane quarente-sept, quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugúne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecyure faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- MédAille de la Resistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtién de Paris= M. Andana le diz-huit décembre mil nouf eam onza houres vinge, ast décédée, 4, rue de la Chino 34. Comto ( Savoje) 19 avril mil huit eam quasre-vingt- filla de Martigny Philibers 1° Leujee LAMBOEUF- 192, avenue Heari Parbusse, à Dremey ( Seind) não 6 - LAMBGEDF- et de Elisabeth PELLETIER- époux de Camille Frangeis PADWELS- Dressé ** 1e dix-geuf déemmer mil aour @@at quarente,sept, quatorg® houres vingt, sur la déclaration do Eugéno Marie LE GAUDU- quarants ans, omployé, 4. rue de la Chims, qui leeture faite, a signé aves TARD- Médaille de la Résigtance Frangaiss, croix de guerre, Adjoint au maire du viagtiéme Nous, * affondissement do Paris- M. leyour 3440 le dix-huit décenbre mil neur cent quarenteysept, deux heures, est décédé, 4, Tue de la Chine, ** AT Louis Eugéne LAMIRAL- domicilié des Couronnes, né è villemonble ( Seine'le treise sévembre d't mil huit cent quatre-vingt-cinq, Comris-expéditionneire, dils de Meximilien Auguste LAMIRAL, et lef de Oaroline Cetherine KRAUTHFIMER= époux décédés, Veuf en premieres noces de glvire Jeanne MISSELIER- époux en secondes noces Christine Emilie ALLENBACE- Treseé le dix huit décembre mil neuf cent quarante,sept, quetorze heures dix, sur la déclaration de Eugéne Marie'LE GAUDU- quarente - ans, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé evec Nous, Alexendre TARD- Médealle de le Ré sistance Croix de guerre. Adjoint su mire du vingtième arrondiasement de Peris- Ma leface dogn le dix-huit déeembre mil nouf eant quarante-sopt, dix-nouf heures, trente, est décédée, en don do-34 eile . 15, rue des Prairies, Imma KURZ- née a Illzach ( Haut-Rhia) 10 quatorge setobre mil huit eent scixante-dix-huit, de qustave KURZ, et de Laurette DEGER- époux décédés, Vou de Louis Joseph CAREENTIER= Dressélo dix-nouf déeembre mil nouf eant quarante-seps, dix houres sur la déclaration de Edmond KURZ- ans, 7. avenue des Romes .& Bagnslet ( Seine) trere,de la défunte, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- Méda iller de 1 Réedstance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du éma Arrondissement da Parts- M. EKurs: le dix-huit désembre m31 mour eame quarante, douge heures quarante, est déeédée, 4. rue de la 34 Chime, Marie Louise Jesephine DOUET- 1+ square du Périgerd, Paris, XX°, née & sion, fille de Pramgois DOUET- et de Ammo CESBRON- épeux décédée. divereée de Michal Amand SELLOS- Chatesumeuf sur Sarthe ( six soptembre mil huit gont sane profes- Dreesé 1° dix-asuf décembre mil nouf eent heures, sur la déclafation de ** Eugéno Marie LE GAUDU, quarance employé, 4, rue de la qui leeture faite, a signé ave vingliéme arr ondissembat do Paris- M. Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prangsiso, Croix de guerre  Adjoint au maired du Velowa le diz-huit décembre mil neuf cent et une heures quinze, est décédé, 4, zue de 344 la Chine, Jean Yves QUILLEVERB, domicilié 48, rue de la Villette Paris, XIX; né à Plouignesu (Finie tere) le neur février mil huit cent qutre-vingi-trois,terressier, fils de Yves QUILLEVERS et de Perrine CLECH- époux décédés, Veuf de Victorine Yvonne Marie JAG UDOUR- IRessé le dix-neuf décembre mil neuf ane quarente-sept, quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugúne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecyure faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- MédAille de la Resistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtién de Paris= M. Andana le diz-huit décembre mil nouf eam onza houres vinge, ast décédée, 4, rue de la Chino 34. Comto ( Savoje) 19 avril mil huit eam quasre-vingt- filla de Martigny Philibers 1° Leujee LAMBOEUF- 192, avenue Heari Parbusse, à Dremey ( Seind) não 6 - LAMBGEDF- et de Elisabeth PELLETIER- époux de Camille Frangeis PADWELS- Dressé ** 1e dix-geuf déemmer mil aour @@at quarente,sept, quatorg® houres vingt, sur la déclaration do Eugéno Marie LE GAUDU- quarants ans, omployé, 4. rue de la Chims, qui leeture faite, a signé aves TARD- Médaille de la Résigtance Frangaiss, croix de guerre, Adjoint au maire du viagtiéme Nous, * affondissement do Paris- M. leyour 