3325. le six décembre mil neuf querente-sept, vingt et une heures vingt, est décédé, 4, rue de la Chine * Rémy Benjamin BERTRAND-domicilié 82, rue Julien Le Croix, menoeuvre, né à Montboissier ( re) le dix-sept octobre milhuit cent quatre, vingt-dix-seuf, fils de Charles Hégésiope BERTRAND- et de Alhhoneine Léonting CARNIS- époux décédés, clibataire- Dressé le sept décembre mil neuf cent * querante-sept.new heures dix, sur la déclaration de Eugáne Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, - 4, Tue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médailde de le Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint Paris/ M. legarn j 3326 LE six déeembre mil mouf viagt-trois heures trente, est décédée, 4, rue de * * - * la Chime, BALLY- demfeillée 208, rue des Byrémées, Paris xx°- née à Chacure@ * * * doux décombre mil huit eant sans profession, fillede Heari BAILLY= et de Louise * FOURNIER- époux décédés, Veuve de Théophile LACOUR- Dressé le sept décerbre mil neuf cent quarente- sept. neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de le Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Français Croix de guerre, Adjoint an meire du vingtiéne arrondissement de Paris, M. Gearen j 3327 le sept décembre mil neur cent quarante-sept, sept heures cinquante, est décédété, rue de le chine. Marie GIRAUD- domiciliée 36, rue des Vinaigriers, Parie, 104, néed Paris, 14°, de dix-neuf Janvier mil huit cent justre-vingt-neuf, sane profession, fille de Made leine GIRAUD- décédée, veuve de * Hemri René FOUCHAU- Dressé le sept décembre mil nour cent quarante-sept, neuf heures trente, sur a la déclaration de Eugúne Merie LE GAUDU- quarante ans, employá, 4, rueude la Chine, qui Jecture * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, * Adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Faris- M. aggas -3328 le sept décembre mil neut cent quarante-sept, wing heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie * céline CHASSAIGNE- domiciliée 2 ter rue du Chemin de fer, a Villemomble, ( Seine) née à Villemonble ( Seine) le sept mi mil huit cent quatre-vingt,trois, sans profession, fille de Frangois aésiré * CHASSAIGNE décédé, et de Marie Louise Rose ROLLAND- son épouse sane profession, sana autres rensei- gnements, - célibataire- Dressé le sept décembre mil neuf cont quarante-sept, neuf heures quarante, su r la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui * faite, asigné avec Nous, Alexandre TRRD- Médaille de la R ésis ytance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne arrondiasement de Paris-/u lequer s le sept décembre mil nout cent quarante-sept, cinq heures quarante, estt décédée, 4, rue de la Chine 3329 Fálicie Amélie GUILLET- domicilité 8, rue de Monteeuil, à Bantin ( Seime) Bans profession, Pille de née è Faris, quatorzième, le quinge soul mil huit cent soixante-huit, fille de Héloise Vietoire * GUILLET- décédée, Veuve de Arnand Dressé le sept décembre mil neuf cent quarente-sept neuf heures cinquante, sur la déolarst ton de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employ&, 41 rte de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD-.Médaille de la Résistance Fran- geise, Croix de guerre. Adjoint eu taire du vingtiéme arrondissement de Paris= M/ leferma OP 3325. le six décembre mil neuf querente-sept, vingt et une heures vingt, est décédé, 4, rue de la Chine * Rémy Benjamin BERTRAND-domicilié 82, rue Julien Le Croix, menoeuvre, né à Montboissier ( re) le dix-sept octobre milhuit cent quatre, vingt-dix-seuf, fils de Charles Hégésiope BERTRAND- et de Alhhoneine Léonting CARNIS- époux décédés, clibataire- Dressé le sept décembre mil neuf cent * querante-sept.new heures dix, sur la déclaration de Eugáne Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, - 4, Tue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médailde de le Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint Paris/ M. legarn j 3326 LE six déeembre mil mouf viagt-trois heures trente, est décédée, 4, rue de * * - * la Chime, BALLY- demfeillée 208, rue des Byrémées, Paris xx°- née à Chacure@ * * * doux décombre mil huit eant sans profession, fillede Heari BAILLY= et de Louise * FOURNIER- époux décédés, Veuve de Théophile LACOUR- Dressé le sept décerbre mil neuf cent quarente- sept. neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de le Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Français Croix de guerre, Adjoint an meire du vingtiéne arrondissement de Paris, M. Gearen j 3327 le sept décembre mil neur cent quarante-sept, sept heures cinquante, est décédété, rue de le chine. Marie GIRAUD- domiciliée 36, rue des Vinaigriers, Parie, 104, néed Paris, 14°, de dix-neuf Janvier mil huit cent justre-vingt-neuf, sane profession, fille de Made leine GIRAUD- décédée, veuve de * Hemri René FOUCHAU- Dressé le sept décembre mil nour cent quarante-sept, neuf heures trente, sur a la déclaration de Eugúne Merie LE GAUDU- quarante ans, employá, 4, rueude la Chine, qui Jecture * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, * Adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Faris- M. aggas -3328 le sept décembre mil neut cent quarante-sept, wing heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie * céline CHASSAIGNE- domiciliée 2 ter rue du Chemin de fer, a Villemomble, ( Seine) née à Villemonble ( Seine) le sept mi mil huit cent quatre-vingt,trois, sans profession, fille de Frangois aésiré * CHASSAIGNE décédé, et de Marie Louise Rose ROLLAND- son épouse sane profession, sana autres rensei- gnements, - célibataire- Dressé le sept décembre mil neuf cont quarante-sept, neuf heures quarante, su r la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui * faite, asigné avec Nous, Alexandre TRRD- Médaille de la R ésis ytance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne arrondiasement de Paris-/u lequer s le sept décembre mil nout cent quarante-sept, cinq heures quarante, estt décédée, 4, rue de la Chine 3329 Fálicie Amélie GUILLET- domicilité 8, rue de Monteeuil, à Bantin ( Seime) Bans profession, Pille de née è Faris, quatorzième, le quinge soul mil huit cent soixante-huit, fille de Héloise Vietoire * GUILLET- décédée, Veuve de Arnand Dressé le sept décembre mil neuf cent quarente-sept neuf heures cinquante, sur la déolarst ton de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employ&, 41 rte de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD-.Médaille de la Résistance Fran- geise, Croix de guerre. Adjoint eu taire du vingtiéme arrondissement de Paris= M/ leferma OP 