Le dix Décembre mil neuf cent querante-sept, è dix-huit heures trente minutes, est décédée ene son domjeile 121 Avenue Gembetts Sidonie Emélie JUDEAU née à Cosne (Nièvre) le trente Jenvier nil huit cent soixante et un, sane profession, fille de Isidors JUDeau et de ElisabetM LAUGER époux décédée, veuve de Enile Prudent GENCE. Dressé ir onze décembre mil neuf cent quergnte sept, neuf heures dix rinutes, sur la déclaretion de René Marius GENCE, quarsinte-huit ans, dat cilié 121 evenue Gambetta, imprimeur, fils de la défunte, qui, lecture faite, . signé evec Nous, Alaxandre TARD, Médaille de la Résistance, Croix de Guerre, adjoint Maire du arrondissement de Faris.-T le onae dédembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédé, en son domicile, 164, rue de Bagnolet, Léon ROUCHON- né à Vienne( Isere) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-dou ze, fraissur, Auguste ROUCHON de Francia BROCHET- époux décédés, époux de Joséphine * fils de et RIOULT-dressé le onze décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul ROUCHON- cinquante.trpis ans, cuisinier,67. rue Belliard, 18°- trere du défunt. qui le co ure faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de * Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris/ M. Randrn of le dix décembre mil neur cent quarante.sept, quinse heures, est décédée, en son domicile, 148,rue de BagnoleG, Jeamne Hemriette MARTINET= née à Va lengay (Indre) le dix-neuf décembre mil huit cent cinquante-neuf, sana profession, fille de Jean MARTINET- et de Pauline BERTHON époux décédée, ve uve de Dominique LABOND3- dressé le onize décembre mil neur cent quarante,-sept, dix heures. 8 dor la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de Je Thine, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alemandre TARD- médaille de la Résistgnos Frangaise, Croix de gierre Adjoint su mire du vingtiéme arrondiasement de Paris/M. le dix décembre mil neuf cent quaranteysept, vers dix-huit heures, est décédée, en son domicile, 1, squase du Périgord, Berthe Louise FLAMAND- née le trente juin mil neur cent sept, à Faris, 11°, * mécanicieane en fourrure, fildede Clément Frangois FLAMAND- décédé, et de Célina BREUIL, sa veuve mécanicienne, domiciliée 9, route Nationale à Boissy Saint Léger ( Seime-et-Oise) épouse de Lucien ERnest FRITZ- Dresséle onge décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, sir Ja déclaraz tion de Lucien Ermest FRITZ- quarante-huit ans, mécanicien - électricien, mari de la défunte, têmé adresse, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frange iss Croix de guerre, Adjoint au Is ire du vingbième arrondissement de Paris/u. Lain le Onse décembre mil neuf cent quarenteyBept, neuf heures, est décédée, en son demicile, 20, du sélégraphe, Zoé Alexandrine EBRAS- née à Chateaugarnier, ( Vienne) le vingt févrierni) huit ** cent soizante-seize, Bans profession, fille de Jean EBR$S- et de Made léime RDCHAUD époux décédés Veuve de Gaston Gustave PIDOUX Dressé le onge décembre mil neuf dent quaranteysept, quinse hejere sur la déclaration de Mercel Gusteve SICHERE- quarante-cing ans, connergant, domicilié 20, du sélégraphe, gendre de la défunte. qui lecture faite, a signé avec Nous- Alexandre TARD- Medeill le de le Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéne arrondiesement de * Parte, / M Hedfers Le dix Décembre mil neuf cent querante-sept, è dix-huit heures trente minutes, est décédée ene son domjeile 121 Avenue Gembetts Sidonie Emélie JUDEAU née à Cosne (Nièvre) le trente Jenvier nil huit cent soixante et un, sane profession, fille de Isidors JUDeau et de ElisabetM LAUGER époux décédée, veuve de Enile Prudent GENCE. Dressé ir onze décembre mil neuf cent quergnte sept, neuf heures dix rinutes, sur la déclaretion de René Marius GENCE, quarsinte-huit ans, dat cilié 121 evenue Gambetta, imprimeur, fils de la défunte, qui, lecture faite, . signé evec Nous, Alaxandre TARD, Médaille de la Résistance, Croix de Guerre, adjoint Maire du arrondissement de Faris.-T le onae dédembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédé, en son domicile, 164, rue de Bagnolet, Léon ROUCHON- né à Vienne( Isere) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-dou ze, fraissur, Auguste ROUCHON de Francia BROCHET- époux décédés, époux de Joséphine * fils de et RIOULT-dressé le onze décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul ROUCHON- cinquante.trpis ans, cuisinier,67. rue Belliard, 18°- trere du défunt. qui le co ure faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de * Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris/ M. Randrn of le dix décembre mil neur cent quarante.sept, quinse heures, est décédée, en son domicile, 148,rue de BagnoleG, Jeamne Hemriette MARTINET= née à Va lengay (Indre) le dix-neuf décembre mil huit cent cinquante-neuf, sana profession, fille de Jean MARTINET- et de Pauline BERTHON époux décédée, ve uve de Dominique LABOND3- dressé le onize décembre mil neur cent quarante,-sept, dix heures. 8 dor la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de Je Thine, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alemandre TARD- médaille de la Résistgnos Frangaise, Croix de gierre Adjoint su mire du vingtiéme arrondiasement de Paris/M. le dix décembre mil neuf cent quaranteysept, vers dix-huit heures, est décédée, en son domicile, 1, squase du Périgord, Berthe Louise FLAMAND- née le trente juin mil neur cent sept, à Faris, 11°, * mécanicieane en fourrure, fildede Clément Frangois FLAMAND- décédé, et de Célina BREUIL, sa veuve mécanicienne, domiciliée 9, route Nationale à Boissy Saint Léger ( Seime-et-Oise) épouse de Lucien ERnest FRITZ- Dresséle onge décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix, sir Ja déclaraz tion de Lucien Ermest FRITZ- quarante-huit ans, mécanicien - électricien, mari de la défunte, têmé adresse, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frange iss Croix de guerre, Adjoint au Is ire du vingbième arrondissement de Paris/u. Lain le Onse décembre mil neuf cent quarenteyBept, neuf heures, est décédée, en son demicile, 20, du sélégraphe, Zoé Alexandrine EBRAS- née à Chateaugarnier, ( Vienne) le vingt févrierni) huit ** cent soizante-seize, Bans profession, fille de Jean EBR$S- et de Made léime RDCHAUD époux décédés Veuve de Gaston Gustave PIDOUX Dressé le onge décembre mil neuf dent quaranteysept, quinse hejere sur la déclaration de Mercel Gusteve SICHERE- quarante-cing ans, connergant, domicilié 20, du sélégraphe, gendre de la défunte. qui lecture faite, a signé avec Nous- Alexandre TARD- Medeill le de le Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéne arrondiesement de * Parte, / M Hedfers 