Vingh-quater 3013 Le trois novembre mil nouf eant quarante sept, vingt et une heures einquants, est décédé rue de la Chine 4, Rabah Ould Ahmed gen Alesa TERBECHE, domjeilié 8 rue Michel de Rourgas, Parje 20°, né em mil huit esnt quatra vingt dix, à Serdafalga(Orsm) terrassier, fils de Abmed Alesa TERBECHE et de Halima pant AmAF, époux décédés ; époux de Fatima bent All. - Dressé le quatre novembre mil neuf * * eant quarante sept. quatorza heuras, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médailla de 1a44 Réejetance Pfangaise, croix de Guarre, adjoint au maire du vingtiema arrondissement de Paris, LD. lequire gen 3016 Le trois novembre mil nouf cont quarante sept, douga heures trents, est décédé rue de ls Chine 4, Louis georges Emile HATRY, domjeilié 32 rue dee Amandiers, Parte 20°, né le treize décembre mil * 4 nouf eent siz, à Orlésng (Loiret) magon, file de Alexandro Désiré HATRY et de Leuise Alphonsine RIPAULT, époux décédés ; Célibstaire, - Dreesé le quatre nevembre mil neuf eent quarante sept. 444 quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistange 4444 Ffangaise, Croix de Guerro, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. again SCHOOL 3017 Le trois nevembra mil neuf eant ;astante sopt, douze houres tronte, G9T décédée rue de la Chine 4, Ginstte CHAUMEIL, 35 rue Hortault, a Aubervilifers (Seina) née le vingt sinq novambre mil nouf eant vingt six, à Paris dix-huitione sans profassion, fille de Antoine * CHAUMEIL. eimentier, et de Marje Angéline BORDES, époux demieiliés 35 rue Hortault a Aubervilliers( Saina) ; épousa de René gilbert HGEPPE. - Dreesé 1e quatga novembre mJl nouf eont quarants sept, quatorza heures vingt. sur la déclaFation de lugane Marja LE GAUDU, trente nouf * * ans, empleyé rue de la China 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexindra TARD Medaille da * la Résistence Prangaise, croix de quarre, adjeint au maige du vingtiong de Paris./D reland 3018 Le quatre nevembre mil nouf gent quarante sapt, dix heures Gronta, est décédé en son demieile, # + 7 zue de la Chine 4, georges Jean Pierre GAUTIER, né 1E six avril mil huit cent scimante quinge, 4 a Poitiers (Vienn3) déssinatour, fils de Jean Miehel GAUTIER Et de Marje Célasting BERTHONNEAD. ** époux décédés ; veuf en premieros nonds de Elmire Augustine HANNEBEAT - égoux en neees de Suzanne Antcinette MORIER. - DrEssá le einq neverbre mil nour eant quarante eapt, neuf sur la déclaration de Gustave POIRLER, cincuante six ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui leature faite a signé avan Nous, Alezandza TARD, Médaille de la Résistance Frangaise Croix de Guerre, + 4 adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./D. 3019 Le trois novembre mil nouf eant quarante onza heures quarante eing. est décédée en son # * 4 demieile, 200 rue da Gabrielle Augustine DUBEC, née le quatre cetcore mil huis eant 4 * soizante huit, à Reuen (saino Inférieure) sans profession, fille de Auguste Narcisgo DUBEC st de 4 Albertine Alphoneine CADOT, époux décédés ; Célibataire, - Dressé le einq névembre mil nouf aent *4 quarante sapt, nouf heures dix, sur la déclaration de dustave POIRIER, einquante six ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaill@ de la 344 Résistence Frangaise, croix de Guerro, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./D. School Vingh-quater 3013 Le trois novembre mil nouf eant quarante sept, vingt et une heures einquants, est décédé rue de la Chine 4, Rabah Ould Ahmed gen Alesa TERBECHE, domjeilié 8 rue Michel de Rourgas, Parje 20°, né em mil huit esnt quatra vingt dix, à Serdafalga(Orsm) terrassier, fils de Abmed Alesa TERBECHE et de Halima pant AmAF, époux décédés ; époux de Fatima bent All. - Dressé le quatre novembre mil neuf * * eant quarante sept. quatorza heuras, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médailla de 1a44 Réejetance Pfangaise, croix de Guarre, adjoint au maire du vingtiema arrondissement de Paris, LD. lequire gen 3016 Le trois novembre mil nouf cont quarante sept, douga heures trents, est décédé rue de ls Chine 4, Louis georges Emile HATRY, domjeilié 32 rue dee Amandiers, Parte 20°, né le treize décembre mil * 4 nouf eent siz, à Orlésng (Loiret) magon, file de Alexandro Désiré HATRY et de Leuise Alphonsine RIPAULT, époux décédés ; Célibstaire, - Dreesé le quatre nevembre mil neuf eent quarante sept. 444 quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistange 4444 Ffangaise, Croix de Guerro, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. again SCHOOL 3017 Le trois nevembra mil neuf eant ;astante sopt, douze houres tronte, G9T décédée rue de la Chine 4, Ginstte CHAUMEIL, 35 rue Hortault, a Aubervilifers (Seina) née le vingt sinq novambre mil nouf eant vingt six, à Paris dix-huitione sans profassion, fille de Antoine * CHAUMEIL. eimentier, et de Marje Angéline BORDES, époux demieiliés 35 rue Hortault a Aubervilliers( Saina) ; épousa de René gilbert HGEPPE. - Dreesé 1e quatga novembre mJl nouf eont quarants sept, quatorza heures vingt. sur la déclaFation de lugane Marja LE GAUDU, trente nouf * * ans, empleyé rue de la China 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexindra TARD Medaille da * la Résistence Prangaise, croix de quarre, adjeint au maige du vingtiong de Paris./D reland 3018 Le quatre nevembre mil nouf gent quarante sapt, dix heures Gronta, est décédé en son demieile, # + 7 zue de la Chine 4, georges Jean Pierre GAUTIER, né 1E six avril mil huit cent scimante quinge, 4 a Poitiers (Vienn3) déssinatour, fils de Jean Miehel GAUTIER Et de Marje Célasting BERTHONNEAD. ** époux décédés ; veuf en premieros nonds de Elmire Augustine HANNEBEAT - égoux en neees de Suzanne Antcinette MORIER. - DrEssá le einq neverbre mil nour eant quarante eapt, neuf sur la déclaration de Gustave POIRLER, cincuante six ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui leature faite a signé avan Nous, Alezandza TARD, Médaille de la Résistance Frangaise Croix de Guerre, + 4 adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./D. 3019 Le trois novembre mil nouf eant quarante onza heures quarante eing. est décédée en son # * 4 demieile, 200 rue da Gabrielle Augustine DUBEC, née le quatre cetcore mil huis eant 4 * soizante huit, à Reuen (saino Inférieure) sans profession, fille de Auguste Narcisgo DUBEC st de 4 Albertine Alphoneine CADOT, époux décédés ; Célibataire, - Dressé le einq névembre mil nouf aent *4 quarante sapt, nouf heures dix, sur la déclaration de dustave POIRIER, einquante six ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaill@ de la 344 Résistence Frangaise, croix de Guerro, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./D. School 