Huit 2855 le quinge octobre mil nouf eent quarante sept. vere huit heures, est décédé en son domicile, ** 12 rue guigner, Gdstave georges HARANG, né le deux me mil huis nont quatra vingt cing. e Cha- teauneuf s/Loirs (Loirst) eciffeur, file de Eugona Getava HARANG et de Marie Rosalia DUCLOUX. * * son épouge - veuf de Jaanne Adrienne GAGNOL. - Dreesé le quinze Getobre mil neuf eant quarente *4 seps, quatorgo hdures dix, sur la déclaFation do Cletilde BGUTEILLE, soizante douze ans, employée 44 rue des Sclitaires, qui lectura faise a signé avec nous, Alswandre TARD, Médaille de la 444 Résistance Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parie./D. Banbulls jact 856 Le quatorga octobre mil nouf eant quarante sept, dix heures vingt, est décédée rue de la Ching 4, Juliette Léchtina LECME, domiciliée 61 rue Estienne d' Orves & Rosny (Sifne) née la viegt juillet mil huit cant quatge vingt nouf, a (Alena) sane profession, fille de Julien 4 * LHOMME et de Alphoneine VIGNAL. époux décédés : épouse de Aurélion Louis LOUBLIER, - Dressé 1e #* quinze ontoare m/1 neuf eant quarante sept, quatorza heures vingt, sur la déclaration de Eugone - Marja LE GAUDU, trents nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura faite a eigné avec Nous, * Alexandre TRED, de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maica du vingtie- me arrendigsement de Parie./D. leganne 2857 1e quinze cotobre mil nauf eanc quarante sept, quatre houres einquante décédé rue de la Chine 4. Honoré Pierre LAVALEE, demiedliá 2 bie impasse du Puits, a Paris XIX°, né 1e douze *44 janvier m31 nouf sept, a Lyon (Rhone) mineur, fils de Jogeph LAVALÉE et de Marie EYMIN, * *** époux décédés : Célibataire, - Deegsé le quinze cotobre mil nouf cant quarante sapt, quatorga 4 - houres tronte, sur la déclaration de Eugen Marie LE GAUDU, trante neuf ans, employé rue de la ** Chine 4, qui lecture faive a signé avee Nous, Alexandre TARD . Médaille de la Résistance croix de Guerre, adjoint au maige du vingtiems #rondissement de Parie./D. s 858 Le quinge octobre mill nour gent quarante sept, quatorza heures, est décédée en son damieile, 4 * * 30 rue de la Réunion, ClémonSine LHERMENIER, née la vingt nour janvier mil huit cent sojxan- se dix-huit, à Rennse (Ille et Vilaino) sans profession, fille de Frangois Joeeph LHERMENIER et de Clémentine THOMAS, épouz décédés ; veuve on promieras noees de Jules Charles LEFEVRE - veuve en 4 secondes noess de Alfred AnaGole NGEL. - Droesé le octobre mil nouf eant quarante sept, *44 neuf heuros, sur la déclaFation de René TETU, quarante deuz ans, employé 123 avanue du Général Michel Bizct, qui lecsurs faite & signé avon Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistanne Frangaise, crois de Guerza, adjoint au mice du vingtiène affondissement de Paris. John PASASTA 9 Vu la signification a Nous faite, 1e quinza octobre mil nouf eant quarante sapt, d'un jugement 4 + rendu par le Tribunal Civil de la Sains, Nous transerivons 1ei le dispesitif du dit jugement ; Le : in TRIbunal - PAR CES MOTIFS. - Dis at déclare que le vingt nevembre mil nauf cont quarante troje, ** est décédé a Drancy (Seine) And26 Fáliz BENTOLILA, né le vingt trois juin mil eant 444 Milians (Alger) demicilié à Paris 20°, 42 tue des Couronnes, fils de Juda BENTOLILA et de Louise f DADGUNE, son épousa : Epoux de Frédériqua DADCON+ dit qua 10 présent jugement tiendrs 4 44 lieu d'acte da décas du sushommé, at qu'il gers opposable aux tiere dans les termes de 1 article ie quatre vingt onze du code civil, Ordonne la du diepositif du présent jugament sur * c les registres ecurants de 1 du vingtione affondissement de Paris./ Transerit 19 geize 4 a oetobre mil nouf oant quarante sept, nouf heures dix, par Nous, Alexandre TARD. Médaille de la ** ") Résietance Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maira du vingtiome affondissemant de e 1943 a Drancy (Saine) Kention faite 6 9 NOV 2008 angio micipal Maire, Huit 2855 le quinge octobre mil nouf eent quarante sept. vere huit heures, est décédé en son domicile, ** 12 rue guigner, Gdstave georges HARANG, né le deux me mil huis nont quatra vingt cing. e Cha- teauneuf s/Loirs (Loirst) eciffeur, file de Eugona Getava HARANG et de Marie Rosalia DUCLOUX. * * son épouge - veuf de Jaanne Adrienne GAGNOL. - Dreesé le quinze Getobre mil neuf eant quarente *4 seps, quatorgo hdures dix, sur la déclaFation do Cletilde BGUTEILLE, soizante douze ans, employée 44 rue des Sclitaires, qui lectura faise a signé avec nous, Alswandre TARD, Médaille de la 444 Résistance Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parie./D. Banbulls jact 856 Le quatorga octobre mil nouf eant quarante sept, dix heures vingt, est décédée rue de la Ching 4, Juliette Léchtina LECME, domiciliée 61 rue Estienne d' Orves & Rosny (Sifne) née la viegt juillet mil huit cant quatge vingt nouf, a (Alena) sane profession, fille de Julien 4 * LHOMME et de Alphoneine VIGNAL. époux décédés : épouse de Aurélion Louis LOUBLIER, - Dressé 1e #* quinze ontoare m/1 neuf eant quarante sept, quatorza heures vingt, sur la déclaration de Eugone - Marja LE GAUDU, trents nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura faite a eigné avec Nous, * Alexandre TRED, de la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maica du vingtie- me arrendigsement de Parie./D. leganne 2857 1e quinze cotobre mil nauf eanc quarante sept, quatre houres einquante décédé rue de la Chine 4. Honoré Pierre LAVALEE, demiedliá 2 bie impasse du Puits, a Paris XIX°, né 1e douze *44 janvier m31 nouf sept, a Lyon (Rhone) mineur, fils de Jogeph LAVALÉE et de Marie EYMIN, * *** époux décédés : Célibataire, - Deegsé le quinze cotobre mil nouf cant quarante sapt, quatorga 4 - houres tronte, sur la déclaration de Eugen Marie LE GAUDU, trante neuf ans, employé rue de la ** Chine 4, qui lecture faive a signé avee Nous, Alexandre TARD . Médaille de la Résistance croix de Guerre, adjoint au maige du vingtiems #rondissement de Parie./D. s 858 Le quinge octobre mill nour gent quarante sept, quatorza heures, est décédée en son damieile, 4 * * 30 rue de la Réunion, ClémonSine LHERMENIER, née la vingt nour janvier mil huit cent sojxan- se dix-huit, à Rennse (Ille et Vilaino) sans profession, fille de Frangois Joeeph LHERMENIER et de Clémentine THOMAS, épouz décédés ; veuve on promieras noees de Jules Charles LEFEVRE - veuve en 4 secondes noess de Alfred AnaGole NGEL. - Droesé le octobre mil nouf eant quarante sept, *44 neuf heuros, sur la déclaFation de René TETU, quarante deuz ans, employé 123 avanue du Général Michel Bizct, qui lecsurs faite & signé avon Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistanne Frangaise, crois de Guerza, adjoint au mice du vingtiène affondissement de Paris. John PASASTA 9 Vu la signification a Nous faite, 1e quinza octobre mil nouf eant quarante sapt, d'un jugement 4 + rendu par le Tribunal Civil de la Sains, Nous transerivons 1ei le dispesitif du dit jugement ; Le : in TRIbunal - PAR CES MOTIFS. - Dis at déclare que le vingt nevembre mil nauf cont quarante troje, ** est décédé a Drancy (Seine) And26 Fáliz BENTOLILA, né le vingt trois juin mil eant 444 Milians (Alger) demicilié à Paris 20°, 42 tue des Couronnes, fils de Juda BENTOLILA et de Louise f DADGUNE, son épousa : Epoux de Frédériqua DADCON+ dit qua 10 présent jugement tiendrs 4 44 lieu d'acte da décas du sushommé, at qu'il gers opposable aux tiere dans les termes de 1 article ie quatre vingt onze du code civil, Ordonne la du diepositif du présent jugament sur * c les registres ecurants de 1 du vingtione affondissement de Paris./ Transerit 19 geize 4 a oetobre mil nouf oant quarante sept, nouf heures dix, par Nous, Alexandre TARD. Médaille de la ** ") Résietance Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maira du vingtiome affondissemant de e 1943 a Drancy (Saine) Kention faite 6 9 NOV 2008 angio micipal Maire, 