Onarante-trois 19 le vingt et un novembre mil nouf sent quarante-sept vingt heures, est déeédée, 82, rue des Couro- 05 ands, Marie COUDERC- née a Belejagos ( Lozère) le quatre nevembre mil huit eant de Miehel COUDERC- et da Marje VALENTIN- épouz déeédés, Vouve de Jaan Ernest AVIGNON Dressé le * vingt-deux nevembre mil neuf eont quarants-sopt, seize houres vingt minutes, sur la déelaration de Gustave POIRLER- einquante-six ans, empleyé, 104, rue d' Aubervillians, qui leeture faite a eigné * avoe Nous, Alezandre TARD Médaille de la Résistaned Frangaise, croiz de guerre, Adjoint su meire du vingtiéme arfondiasement da Paris- M. Paintica - 06 1e vingt-un novembre mil nouf eamt quarante-seps, quatorgo houres quarante minutes, est + 4, rue de le Chine, Mauries BENHAIN- demieilié 22, plaee Dupleis, Paris, quinziéme affondiesement, né a Ogan ( Gran) le dix-nouf novembre mil nouf eant anza, empleyé de Métro. file da Maklouf * 4 * BENHAIN, et de Simha TOUBOUL; épeux domieiliés 9, rus de Rome a Gran -époux de Jeamn° DANIEK- + Dressé le vingt-deux nevembre mil nouf eent quarante-sept, seige houres trente mibutes, sur la * déelaration da Eugéno Marje LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la ching, qui lesture faite a aigné avee Nous, Alezandre TARD- adjoint aumaire du vingtiéma arrondissement de Pandes Médaille de le Récistanee Frangaiga- Croix de guerse. M. belaure 07 1e vingt et un Novembre mil nouf sont quinze houres, ast décédé, 4. rue de la Ching Rabia BODSSACDD- domieilié 11, rie dee Marchites, né la deux mare mil nouf nent trents, i pand 4 ante Magueho ( Constantine) de Moktan BOUSSAOUD- et de Louaré Fatma, sane $profassion, époux * s pand Macueha, - n Célibataire- Dressé le vinge-deux novembre mil neuf eont quarante- sts nuls- eopt, -37 dis sue la déelaration de Eugéuo Marie LE GAUDU- quarance ans, employé, rue de la + chine, 4, oui leature faite, a signé avee Nous TARD- Médaille da la RésisCenea croix de guesse, adjding au maire du vingtiéma affondissamont da behaure 208 10 vingt et un novembre mil nouf eant diz-nouf houres, est décédé, en son domiedle 30, rue des Maraichers, Eugéno LAURENT- né a Tulle ( Corrozal le vingt et un février mil huit * eant sans profassion, fils de LAURENT- et de Nasie MERIGNAC- époux déeé- dés, Vour de Jeann@ Marde COUDERC- Dressé 1e novambre mil nouf sont * nouf houres, sur la déelaration de argéna DEZ- and, employé, 50, Boulevard ** , qui leeture faite, a signé avee Nous, Aloxandre TARD- Médaille de da Résistaneo * Pfangaiss, croix de guarre, adjoint au du vingtiemo arfondissament de Paris-/M ISE 09. le vingt-trojs nevembre mill neuf aent quarante-sept trois houres, est décédée, 4, rue de la Chi- Marguerite LOSEILLE, 10, rue Chardanne, au Pré Saint garvais, ( fillada 4 néa à Saint Alvère ( Dardogna) 10 vingt-huit mil nouf aent huit, sans profession,fille da Frangeje LOSEILLE, et de Rose GODER- époux déeédés, épeuge de Maurie Emile Edcuard LABREDX. - Dressé 1e nevombre mil nouf gont quarante-sops, quatorza houres, sur la déelaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la chine, qui faite a signé + arrondissement de Parte/M. avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistaneo adjoint au mairo Signature du vingtiena A leganna Onarante-trois 19 le vingt et un novembre mil nouf sent quarante-sept vingt heures, est déeédée, 82, rue des Couro- 05 ands, Marie COUDERC- née a Belejagos ( Lozère) le quatre nevembre mil huit eant de Miehel COUDERC- et da Marje VALENTIN- épouz déeédés, Vouve de Jaan Ernest AVIGNON Dressé le * vingt-deux nevembre mil neuf eont quarants-sopt, seize houres vingt minutes, sur la déelaration de Gustave POIRLER- einquante-six ans, empleyé, 104, rue d' Aubervillians, qui leeture faite a eigné * avoe Nous, Alezandre TARD Médaille de la Résistaned Frangaise, croiz de guerre, Adjoint su meire du vingtiéme arfondiasement da Paris- M. Paintica - 06 1e vingt-un novembre mil nouf eamt quarante-seps, quatorgo houres quarante minutes, est + 4, rue de le Chine, Mauries BENHAIN- demieilié 22, plaee Dupleis, Paris, quinziéme affondiesement, né a Ogan ( Gran) le dix-nouf novembre mil nouf eant anza, empleyé de Métro. file da Maklouf * 4 * BENHAIN, et de Simha TOUBOUL; épeux domieiliés 9, rus de Rome a Gran -époux de Jeamn° DANIEK- + Dressé le vingt-deux nevembre mil nouf eent quarante-sept, seige houres trente mibutes, sur la * déelaration da Eugéno Marje LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la ching, qui lesture faite a aigné avee Nous, Alezandre TARD- adjoint aumaire du vingtiéma arrondissement de Pandes Médaille de le Récistanee Frangaiga- Croix de guerse. M. belaure 07 1e vingt et un Novembre mil nouf sont quinze houres, ast décédé, 4. rue de la Ching Rabia BODSSACDD- domieilié 11, rie dee Marchites, né la deux mare mil nouf nent trents, i pand 4 ante Magueho ( Constantine) de Moktan BOUSSAOUD- et de Louaré Fatma, sane $profassion, époux * s pand Macueha, - n Célibataire- Dressé le vinge-deux novembre mil neuf eont quarante- sts nuls- eopt, -37 dis sue la déelaration de Eugéuo Marie LE GAUDU- quarance ans, employé, rue de la + chine, 4, oui leature faite, a signé avee Nous TARD- Médaille da la RésisCenea croix de guesse, adjding au maire du vingtiéma affondissamont da behaure 208 10 vingt et un novembre mil nouf eant diz-nouf houres, est décédé, en son domiedle 30, rue des Maraichers, Eugéno LAURENT- né a Tulle ( Corrozal le vingt et un février mil huit * eant sans profassion, fils de LAURENT- et de Nasie MERIGNAC- époux déeé- dés, Vour de Jeann@ Marde COUDERC- Dressé 1e novambre mil nouf sont * nouf houres, sur la déelaration de argéna DEZ- and, employé, 50, Boulevard ** , qui leeture faite, a signé avee Nous, Aloxandre TARD- Médaille de da Résistaneo * Pfangaiss, croix de guarre, adjoint au du vingtiemo arfondissament de Paris-/M ISE 09. le vingt-trojs nevembre mill neuf aent quarante-sept trois houres, est décédée, 4, rue de la Chi- Marguerite LOSEILLE, 10, rue Chardanne, au Pré Saint garvais, ( fillada 4 néa à Saint Alvère ( Dardogna) 10 vingt-huit mil nouf aent huit, sans profession,fille da Frangeje LOSEILLE, et de Rose GODER- époux déeédés, épeuge de Maurie Emile Edcuard LABREDX. - Dressé 1e nevombre mil nouf gont quarante-sops, quatorza houres, sur la déelaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la chine, qui faite a signé + arrondissement de Parte/M. avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistaneo adjoint au mairo Signature du vingtiena A leganna 