Vingt-ment 3065 TRANSCRIPTION DU QUINZIEME ARRONDI SSEMENT DE_ PARIS, - Le vingt et un octobra mil nouf aent quarante sopt. diz heures, est décédé 149 rue de sevres, Jean-Lodje MARTIN, né a Parie dix,neuvieme asson= dissement, le quatre cetobre mil neuf eant quaanta sept, file de Louis Jean Robert MARTIN, propri- étaire tertien, demjeilié rue Frédérie lemaitre 28 - Dreesé le vingt troje cetobre mil neuf *4 eant quarante sept, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents einq ans, employé 149 rue de Sivres, qui lenture faite a signé avee Nous, georges ESCUDIÉ, adjoint au maire du quinzieme arfondissoment de Parte./ Transerit le huit cetobre mil neuf cent quarante * ** sopt, nouf houres vingt, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de * Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./D. 3066 TRANSCRIPTION DE GARCHES (SEINE ET OISE). - Le vingt troje cetobre mil nouf eent quarante sept, *** einq heures trente einq minutes, est décédé boulevard Raymond Poincaré 102, Danjel Auguste * 4 4 * CHIMENE, gans profession, à Paris 20° affondissement, boulevard de MénilmonVant 116, * * né a Bord@aux (Gironde) le vingt trois décembre mil huit eant soizante sept, fils de Joseph 844 CHIMENE et de Sara Val@ntine Mendes VEGUA, épouz décédés ; yeur da Jeanno BONNE. - Dreesé le vingt- trois octobre mil nouf quarante sept , dix sept heures, sur la déclaration de André Pierre *** Frangois PROVOST, trents einq ans, agent des serviese Nospitaliors, domieilié a Garches, grande ** Rue 205, qui lecture faite a signé avea Nous, Jean Pierre Emile Joseph ISNARD, Maire de Garehes, - Transcrit le huit nevembre mil neuf cont quarante gopt, nouf heures vingt eing, par Nous, Alexands TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, croix de Guerre, adjoint au mairs du vingtiome arron= dissement de Parje./D. 3067. Le novembre mil neuf eanc quatre houres, est décédée rue de la Croiz Saint. Simon, 18, Gabrielle Léonie PUISOYE, domiciliée à Paris, 20°, 10 avenue de la Porte de Ménilmon- tant, née à Saint-Denie (seine) le huit juillet mil huit eent sans profession fille de Pierre Frédéric PUISOYE et de Léchie DGRILLAT, (1a rère, décédé), *a vouve, sans prc- 4 ression, rue Dalidet, 4 a Maisons-Alfort (Seine), - de Eugona DORILLAT. - Dressé le huit 4 novembre mil nouf cant nouf houres trente minutes, sur la déclaration de Maurice DORILLAT, ans, chauffour, 30 zue Ffanklin, a DomonG (saine et fils de la défunte, qui, lecture faite, a gigné avae Nous, Albandre TARD Méda ille de la Réejstance Fran- gaige . Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiom affondigg@mant de Paris./. Celeching 3068 1e gape novem bre mil nouf cont quarante gapt, deux heures, est décédée en son domicile, 7 Henri Dubcuillon, Suzaune CARTAUX, née la deux me1 mil huit eant quatra vingt huit, à Paris *** srojeième affondiesement, comptable, fille de Feangois Albert CART AUX et de lueile Léontine 444 Marguerite RUEL, époux décédés : divoreée de René Epiphane DEVAUCHELLE,- Dreesé le huit novembre mil neuf cant quarants sape, huit heures quarante . sur la déclaration de Henri GEORGET, scixante et un ans, employé 11 avenue du Pere Lachaise, qui lectura faite a signé avee Nous, Alexandre * 4 TARD, Médailla de la Réeistance Frangajeo, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema asron= dissement de Paris./D. Darget 3069 Le sept novembre mil nouf eant cuarante sopt, vingt et heures trente, set décédé en BGh 444 demieile, 43 rue du Volga, Léopold Gaston GAGNON, né le vingt einq ncvembremil nouf nent, a Chaintreaux( Seine et Marn@) employé de bureau, file de Alphonsa GAGNON et de léopoldine SOUCHET, époux décédés ; époux de Hélène ZWAHLEN. - Dressé le huit nevembre mJl nouf eant quarante sapt, 44 onze heures, sur la déclaration de Hensi BORNARD, quarante et un ans, négosiant 29 sua des 4444 Pyrénées, qui lectura faite a eigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Régistance Fsangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondiesement de Parie./D. d OD Vingt-ment 3065 TRANSCRIPTION DU QUINZIEME ARRONDI SSEMENT DE_ PARIS, - Le vingt et un octobra mil nouf aent quarante sopt. diz heures, est décédé 149 rue de sevres, Jean-Lodje MARTIN, né a Parie dix,neuvieme asson= dissement, le quatre cetobre mil neuf eant quaanta sept, file de Louis Jean Robert MARTIN, propri- étaire tertien, demjeilié rue Frédérie lemaitre 28 - Dreesé le vingt troje cetobre mil neuf *4 eant quarante sept, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents einq ans, employé 149 rue de Sivres, qui lenture faite a signé avee Nous, georges ESCUDIÉ, adjoint au maire du quinzieme arfondissoment de Parte./ Transerit le huit cetobre mil neuf cent quarante * ** sopt, nouf houres vingt, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de * Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./D. 3066 TRANSCRIPTION DE GARCHES (SEINE ET OISE). - Le vingt troje cetobre mil nouf eent quarante sept, *** einq heures trente einq minutes, est décédé boulevard Raymond Poincaré 102, Danjel Auguste * 4 4 * CHIMENE, gans profession, à Paris 20° affondissement, boulevard de MénilmonVant 116, * * né a Bord@aux (Gironde) le vingt trois décembre mil huit eant soizante sept, fils de Joseph 844 CHIMENE et de Sara Val@ntine Mendes VEGUA, épouz décédés ; yeur da Jeanno BONNE. - Dreesé le vingt- trois octobre mil nouf quarante sept , dix sept heures, sur la déclaration de André Pierre *** Frangois PROVOST, trents einq ans, agent des serviese Nospitaliors, domieilié a Garches, grande ** Rue 205, qui lecture faite a signé avea Nous, Jean Pierre Emile Joseph ISNARD, Maire de Garehes, - Transcrit le huit nevembre mil neuf cont quarante gopt, nouf heures vingt eing, par Nous, Alexands TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, croix de Guerre, adjoint au mairs du vingtiome arron= dissement de Parje./D. 3067. Le novembre mil neuf eanc quatre houres, est décédée rue de la Croiz Saint. Simon, 18, Gabrielle Léonie PUISOYE, domiciliée à Paris, 20°, 10 avenue de la Porte de Ménilmon- tant, née à Saint-Denie (seine) le huit juillet mil huit eent sans profession fille de Pierre Frédéric PUISOYE et de Léchie DGRILLAT, (1a rère, décédé), *a vouve, sans prc- 4 ression, rue Dalidet, 4 a Maisons-Alfort (Seine), - de Eugona DORILLAT. - Dressé le huit 4 novembre mil nouf cant nouf houres trente minutes, sur la déclaration de Maurice DORILLAT, ans, chauffour, 30 zue Ffanklin, a DomonG (saine et fils de la défunte, qui, lecture faite, a gigné avae Nous, Albandre TARD Méda ille de la Réejstance Fran- gaige . Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiom affondigg@mant de Paris./. Celeching 3068 1e gape novem bre mil nouf cont quarante gapt, deux heures, est décédée en son domicile, 7 Henri Dubcuillon, Suzaune CARTAUX, née la deux me1 mil huit eant quatra vingt huit, à Paris *** srojeième affondiesement, comptable, fille de Feangois Albert CART AUX et de lueile Léontine 444 Marguerite RUEL, époux décédés : divoreée de René Epiphane DEVAUCHELLE,- Dreesé le huit novembre mil neuf cant quarants sape, huit heures quarante . sur la déclaration de Henri GEORGET, scixante et un ans, employé 11 avenue du Pere Lachaise, qui lectura faite a signé avee Nous, Alexandre * 4 TARD, Médailla de la Réeistance Frangajeo, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema asron= dissement de Paris./D. Darget 3069 Le sept novembre mil nouf eant cuarante sopt, vingt et heures trente, set décédé en BGh 444 demieile, 43 rue du Volga, Léopold Gaston GAGNON, né le vingt einq ncvembremil nouf nent, a Chaintreaux( Seine et Marn@) employé de bureau, file de Alphonsa GAGNON et de léopoldine SOUCHET, époux décédés ; époux de Hélène ZWAHLEN. - Dressé le huit nevembre mJl nouf eant quarante sapt, 44 onze heures, sur la déclaration de Hensi BORNARD, quarante et un ans, négosiant 29 sua des 4444 Pyrénées, qui lectura faite a eigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Régistance Fsangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondiesement de Parie./D. d OD 