1e huit novembre mil nouf eant quarants heures dix, est décédé su demieile de 998 pora et more, 36 rue d Avron, Daniel André JOBIN, né le vingt hujt mai mil nouf eant quarents espe, * * a Parte vingtieung arfondissement, fils de Lueien René JOPIN, eiseleur et de Jacqueline Marie 844 PELLETIER, sténo dactylo, son épousE, - Dreesé 1e huit nevembre mil nouf eant quarante sept, onza * houres dix, sur la déclaration et de Haned BORNARD, quarante un ans, négosiant, 29 rue des 4444 Pyrénées, qui lesture faite a signé avea Nous, Alexandre TARD, Médailla de la Résistance Frangain croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieno de Parte./D. 23 Le huit novembre mil nouf eent quarante sapt, gix heures quinze, est décédée sue da la Chins 4, Louige Julie EYSSAUTIER- domieiliée 29 rue Sint-Blajes, Paris 20°, née 1a treize juin mil huit * cont quatre vingt huit, a Paris onzieme erfondissement, filla de Harje EYSBAUTIER, 44 décédéE - épouse de Louis Albert Gaston ESPITALIER. - Direesé le huft novembra mil nouf eont qua- rente sept, quatorge heuras, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nauf ane, emplo4 yé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résies tanca Prangajsa, croix de Guerce, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./ behoud le sapt novembro mil nour eant quarante sapt. quinza he ares tronts, ast décédé rue de la Chine 4, Raymond Alezandre BERGER, demieilié 149 avenus Gallieni, à Regnolet (Seine) né la saige mare mil * nouf oand vingt doux, à Paris vingtioms arrondissement, soupeur, fils de Emile BERGER ST de 484 Julia IMPERATIORI, époux décédés ; époux de Mathilde MANUPL 18 huit novembre m3/1 nouf eant quarante gapt, quatorza heures dix, sur la déclaration de Engone Marie LE BADDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lessure faite a signé Evec Nous, Alezandre TARD, Médailb de la Réeistand Fangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome 444 Paris./D. lequen 1e sape novembre mil nouf quarente sept, nouf heuros vingt, est décédée rua da la Chine 4, 4 Antcinette Désirée CONDE, demieiliée 7 impasge de la Fosse Pinson, à Montreuil ( Baine) née le * + deux mars mil nouf cent sept, à Paris vingtiome arfondissement, modisto, fille de Henri Frangeis CONDE et da Caroline MULHA, époux décédés ; épouse de Charles ZIPPER. - Dressé le huit novembra - mil nouf eant quarante sapt, quatorza heures vingt, sur la déclaration de Eugon° Marie LE GAUDU, 4 trente nouf ans, employé rua de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, * Médaille de la Résistaned Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions de Paris./D. f Le gopt novasbre mil nouf eant quaranto sept, treize heures quarante sinq, BST décédée rue de la * Chine 4, Suzann° Delphine Marje VACOSSIN, domiesliée 5 rue d' Annamy Parts 20°, néa le dix-huit - novembre mil huit aent sojmante quatorze, a Sosteville leg Rouen( Saina Inférieura) sans profassion fills de Edmend VACOSSIN ET DE Augusting CORNEDIL. époux décédés ; Célibstaire, - Dressé le huit * nevembra mil nouf eant quarante gept, quatorge heurss trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faits a signé avee Nous, 4444 Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaies, croix de guerre, adjoint au maire du vingtie- me affondissement de Paris./D. Sefferm of 1e huit novembre mil nouf eant quarants heures dix, est décédé su demieile de 998 pora et more, 36 rue d Avron, Daniel André JOBIN, né le vingt hujt mai mil nouf eant quarents espe, * * a Parte vingtieung arfondissement, fils de Lueien René JOPIN, eiseleur et de Jacqueline Marie 844 PELLETIER, sténo dactylo, son épousE, - Dreesé 1e huit nevembre mil nouf eant quarante sept, onza * houres dix, sur la déclaration et de Haned BORNARD, quarante un ans, négosiant, 29 rue des 4444 Pyrénées, qui lesture faite a signé avea Nous, Alexandre TARD, Médailla de la Résistance Frangain croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieno de Parte./D. 23 Le huit novembre mil nouf eent quarante sapt, gix heures quinze, est décédée sue da la Chins 4, Louige Julie EYSSAUTIER- domieiliée 29 rue Sint-Blajes, Paris 20°, née 1a treize juin mil huit * cont quatre vingt huit, a Paris onzieme erfondissement, filla de Harje EYSBAUTIER, 44 décédéE - épouse de Louis Albert Gaston ESPITALIER. - Direesé le huft novembra mil nouf eont qua- rente sept, quatorge heuras, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nauf ane, emplo4 yé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résies tanca Prangajsa, croix de Guerce, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./ behoud le sapt novembro mil nour eant quarante sapt. quinza he ares tronts, ast décédé rue de la Chine 4, Raymond Alezandre BERGER, demieilié 149 avenus Gallieni, à Regnolet (Seine) né la saige mare mil * nouf oand vingt doux, à Paris vingtioms arrondissement, soupeur, fils de Emile BERGER ST de 484 Julia IMPERATIORI, époux décédés ; époux de Mathilde MANUPL 18 huit novembre m3/1 nouf eant quarante gapt, quatorza heures dix, sur la déclaration de Engone Marie LE BADDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui lessure faite a signé Evec Nous, Alezandre TARD, Médailb de la Réeistand Fangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome 444 Paris./D. lequen 1e sape novembre mil nouf quarente sept, nouf heuros vingt, est décédée rua da la Chine 4, 4 Antcinette Désirée CONDE, demieiliée 7 impasge de la Fosse Pinson, à Montreuil ( Baine) née le * + deux mars mil nouf cent sept, à Paris vingtiome arfondissement, modisto, fille de Henri Frangeis CONDE et da Caroline MULHA, époux décédés ; épouse de Charles ZIPPER. - Dressé le huit novembra - mil nouf eant quarante sapt, quatorza heures vingt, sur la déclaration de Eugon° Marie LE GAUDU, 4 trente nouf ans, employé rua de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, * Médaille de la Résistaned Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions de Paris./D. f Le gopt novasbre mil nouf eant quaranto sept, treize heures quarante sinq, BST décédée rue de la * Chine 4, Suzann° Delphine Marje VACOSSIN, domiesliée 5 rue d' Annamy Parts 20°, néa le dix-huit - novembre mil huit aent sojmante quatorze, a Sosteville leg Rouen( Saina Inférieura) sans profassion fills de Edmend VACOSSIN ET DE Augusting CORNEDIL. époux décédés ; Célibstaire, - Dressé le huit * nevembra mil nouf eant quarante gept, quatorge heurss trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faits a signé avee Nous, 4444 Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaies, croix de guerre, adjoint au maire du vingtie- me affondissement de Paris./D. Sefferm of 