Gim 825 le setobre mil neuf eant quarante sept, sept heures quarsate est décédée rue de la 454 chine 4, Fernande Ronorine Judith HINTZINGER, domieiliée 5 rue Elyeée Ménfimontant,paris 20°, ** née le deux mare mil huit eont scixante dix,neuf, à Saint-Aignan (taires) sans profession, fille de Jaqques panjemin Claude HINTZINGER at de léontine Léceadie PEURAUD, époux décédée * épouse da Julien jules TARBE. - Dressé le onze setobre mil nouf eant quarante sept, quatorge heures eincuan to, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé tue de la Chine 4, qui desture faite a signé svee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanie Frangaise, eroix de * Guerre, adjoint au maire du vingtiome assondissement de Paris./D. beformer i 26 le onze Getobre m31 neuf eant quarante sept, dix heures efaquante, est déeédée rue de la Chine 4 Rennjette Marie blanche DUMONT, 16 rue Anatole France, à Chatcu(Seine et Oise) née 10 einq acut mil nouf eent trois, a Colembes (Saine) sténo dastylo, fille de Honri Isidore DUMGNT, déeédé et de Blanche Leuige COMMELIN, sa vouve, eane profession, 49 rue Paul Derculede a - épouse de Louds Auguste Anthime Jules MARTE - Dreesé 1e douge cetobre mil nouf eant quarante sept, houf heures, sur la déelafation de Eugone Marde LE GAUDU, trente 454 neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui leetura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, *444 Médaille de le Réejetance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiegament de Parde./D. beform 2827 La chae cetcbre mil nouf aonc quarante gopt dix-huit heures quinze, est décéd é en son domieile 6 rue Boyer, Maxime Lambert SCHNEIDER, né le nouf ma mil huit eant quatro vingt huit, à Paris * quatorgieme sans profossion, file de jean baptiete Edmond SCHNEIDER et de Adele Marie ROBINET, époux décédés ; époux de Emilie Désirée DECOBERT. - DrEssé le treize cetobre mil * nouf eent quarante sopt, nouf hourse, sur la déelarstion de Gustave PGIRIER, einquant , gix ans,4 employé 104 rue d' Aubervilliers, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, médaille 4 de la Résistange Frangaise, Croiz de Guerze, adjoint au maire du vingtièma affondiegoment de 4 * Paris. D. Jainics 828 1e sept cetobre mil nouf eanc quarante gapt, a une heure est déeédée en son domieile, 46 sue julion Lacroiz, Asmondine Vietoring Joséphine RAULT, née 19 quaterze juillet mil huit 4 4 eent soizante dix-huit, à Fougères (Ille et Vilaine) sans profassion, fille de Louis RAULT et de Eugénie BESNARD, époux décédée ; veuve de Augusta GAY. - Dreesé le treize ostobre mil nouf eent * quarante sept, nouf heures dix, sur la déelaration da Maurige PGULAIN, trante neuf ans, employé 10 plase Gambetts, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Régietan- se Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione afrondissement de Parie./D. 29. Le dix cetobre mil nouf quarante gopt, dix-nouf hourse, est décédée en son demieile, 148 rue de bagnolet, Pauline Augustine BARROUIN, née le vingt-gept Janvier mil huit eanc soizante siz, - a Paris dix-huitiome sans profession, fille de Charles BARRGUIN et de Contaut * 4 DÉJANIR, décédés ; Célibstaire, - Dreesé le treize cetobre mil nouf eant quarante sept, onze 44 houres, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, croix de Guesre, adjoint au maire du vingtiome de Parie./D. recome PT Gim 825 le setobre mil neuf eant quarante sept, sept heures quarsate est décédée rue de la 454 chine 4, Fernande Ronorine Judith HINTZINGER, domieiliée 5 rue Elyeée Ménfimontant,paris 20°, ** née le deux mare mil huit eont scixante dix,neuf, à Saint-Aignan (taires) sans profession, fille de Jaqques panjemin Claude HINTZINGER at de léontine Léceadie PEURAUD, époux décédée * épouse da Julien jules TARBE. - Dressé le onze setobre mil nouf eant quarante sept, quatorge heures eincuan to, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé tue de la Chine 4, qui desture faite a signé svee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanie Frangaise, eroix de * Guerre, adjoint au maire du vingtiome assondissement de Paris./D. beformer i 26 le onze Getobre m31 neuf eant quarante sept, dix heures efaquante, est déeédée rue de la Chine 4 Rennjette Marie blanche DUMONT, 16 rue Anatole France, à Chatcu(Seine et Oise) née 10 einq acut mil nouf eent trois, a Colembes (Saine) sténo dastylo, fille de Honri Isidore DUMGNT, déeédé et de Blanche Leuige COMMELIN, sa vouve, eane profession, 49 rue Paul Derculede a - épouse de Louds Auguste Anthime Jules MARTE - Dreesé 1e douge cetobre mil nouf eant quarante sept, houf heures, sur la déelafation de Eugone Marde LE GAUDU, trente 454 neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui leetura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, *444 Médaille de le Réejetance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiegament de Parde./D. beform 2827 La chae cetcbre mil nouf aonc quarante gopt dix-huit heures quinze, est décéd é en son domieile 6 rue Boyer, Maxime Lambert SCHNEIDER, né le nouf ma mil huit eant quatro vingt huit, à Paris * quatorgieme sans profossion, file de jean baptiete Edmond SCHNEIDER et de Adele Marie ROBINET, époux décédés ; époux de Emilie Désirée DECOBERT. - DrEssé le treize cetobre mil * nouf eent quarante sopt, nouf hourse, sur la déelarstion de Gustave PGIRIER, einquant , gix ans,4 employé 104 rue d' Aubervilliers, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, médaille 4 de la Résistange Frangaise, Croiz de Guerze, adjoint au maire du vingtièma affondiegoment de 4 * Paris. D. Jainics 828 1e sept cetobre mil nouf eanc quarante gapt, a une heure est déeédée en son domieile, 46 sue julion Lacroiz, Asmondine Vietoring Joséphine RAULT, née 19 quaterze juillet mil huit 4 4 eent soizante dix-huit, à Fougères (Ille et Vilaine) sans profassion, fille de Louis RAULT et de Eugénie BESNARD, époux décédée ; veuve de Augusta GAY. - Dreesé le treize ostobre mil nouf eent * quarante sept, nouf heures dix, sur la déelaration da Maurige PGULAIN, trante neuf ans, employé 10 plase Gambetts, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Régietan- se Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione afrondissement de Parie./D. 29. Le dix cetobre mil nouf quarante gopt, dix-nouf hourse, est décédée en son demieile, 148 rue de bagnolet, Pauline Augustine BARROUIN, née le vingt-gept Janvier mil huit eanc soizante siz, - a Paris dix-huitiome sans profession, fille de Charles BARRGUIN et de Contaut * 4 DÉJANIR, décédés ; Célibstaire, - Dreesé le treize cetobre mil nouf eant quarante sept, onze 44 houres, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, croix de Guesre, adjoint au maire du vingtiome de Parie./D. recome PT 