le troje novembre mil nouf quarante sept, quatre heures vingt, est décédée rue de la Chine 4, Maria BASSO, domieiliée 12 rue Alphones Leydier. a Romaineille (Seine) née 1e premier février mil huft eent scizante huit, à Zoppola (Italie) sans profession, filla de Valentine BASSO et de 444 Elisabath CAYRENE, époux décédés ; veuve de Deminieo TONUS.- Dressé 1° troje novembra mil neuf 4 # quarante sept, quinzo heures dix, sur la déclarstion de Eugena Marje LE GAUDU, trents nouf - ans, employé rue de la China 4, qui lesture faite a eigné avee Nous, Alexandra TARD, Médailla de 4 le Résistance Frangaise, Croix de Guerce, adjoint au maire du vingtièma arrondissement de Paris./D of Le trois novembre mil nour eant quarante sept, une heure quarante einq. est décédé rue de la + * 3 Chine 4, Mareol Armand LETELLIER, demieilié 26 bie ru ,Paul Vaillant Couturier, à Montrauil sous + né le vingt dégembre mil huit eant qua tra vingt quinze, & Baillen (Saine et 01ea) * * file de Jogeph Louis LETELLIER es de Ermenilde Anals JOLY, époux décédés ; époux de Céeile Célima LETELLIER, - DrEssé le trofs nevembre mil neuf eent quarante sapt, quinze hourss vingt, sur la #A# déslaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé zue de la Ching 4, qui lecture 444 faite e signé svae Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guersa, * * adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. lefass La trois mil nouf eant quarante gapt, zéro heurs trante, est acecuchée d un enfant pré- gemtement Sans vie, rue de le Chine 4, Suzann Marie PALLLET, néè 1e quatge ostobre mil nouf ann six, a Malun) Seine et Warne) épousa de Joan ROGER, né 1e vingt deux avril mil nouf eant nouf, * 4 a Suint-Florentin (Yonne) : domieiliés 8 zue de la Ffaternité, à Fagnoles (Sidue). - Dreesé le + + trois nevembre mil nouf eent quarente treize heurs trants, sur la déelaFation de Euggne + 4 Marie LE GAUDU, Gronto nouf ans, employé rua de le thing 4. qui lectura faite a signé avec Nous, Alemandre TARD. Médaille de la Résistanca Croix de Guezre, adjoint au maire du vingtig. ma affondissement de Paris./D. legran og le trois novembre mil nouf gone quarants sept. quatra houres, est décédée en son domicile, 46 rue 3 des Pyrénées, BALBOUS, née le tronte et un janvier mil huit eant quatra vingt ophe, a sans profession, fille de Joan BALBOUS et de Marie Jeanno PHILIPPE, époux déeédés; épouse de Jean DUCOS. - Dreesé 1e quatro novembre mil neuf cant quarante sepe, neu't heurs sur la déclaration de Henri GEORGET, soizante et un ans. employé 11 avênue du Pora Lachafea, qui lestura faite 5 signé avae nous, Alexandse TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, groix de *** Guerce, adjoint eu Lire du vingtiono arfondigsement de Paris./D. 1e quetre novembre mil neuf eant dans * la matinée, est décédée, en son domt 236, zue des Pyrénées, Madame veuve " SPINER- agée de ans, sans * autres reneaignements connus du déclarant, - Dressé le quatre nevembre mil nouf eent quara to sept. douz® heures, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS- trante-quatre ans, employé, 4, rue du cher, qui leeture faite, a signé avee Nous, Blexandro TARD-Médaille de le Résie tance Frangaisa, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtiéme afrondiggement de Parts-/I le troje novembre mil nouf quarante sept, quatre heures vingt, est décédée rue de la Chine 4, Maria BASSO, domieiliée 12 rue Alphones Leydier. a Romaineille (Seine) née 1e premier février mil huft eent scizante huit, à Zoppola (Italie) sans profession, filla de Valentine BASSO et de 444 Elisabath CAYRENE, époux décédés ; veuve de Deminieo TONUS.- Dressé 1° troje novembra mil neuf 4 # quarante sept, quinzo heures dix, sur la déclarstion de Eugena Marje LE GAUDU, trents nouf - ans, employé rue de la China 4, qui lesture faite a eigné avee Nous, Alexandra TARD, Médailla de 4 le Résistance Frangaise, Croix de Guerce, adjoint au maire du vingtièma arrondissement de Paris./D of Le trois novembre mil nour eant quarante sept, une heure quarante einq. est décédé rue de la + * 3 Chine 4, Mareol Armand LETELLIER, demieilié 26 bie ru ,Paul Vaillant Couturier, à Montrauil sous + né le vingt dégembre mil huit eant qua tra vingt quinze, & Baillen (Saine et 01ea) * * file de Jogeph Louis LETELLIER es de Ermenilde Anals JOLY, époux décédés ; époux de Céeile Célima LETELLIER, - DrEssé le trofs nevembre mil neuf eent quarante sapt, quinze hourss vingt, sur la #A# déslaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé zue de la Ching 4, qui lecture 444 faite e signé svae Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guersa, * * adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./D. lefass La trois mil nouf eant quarante gapt, zéro heurs trante, est acecuchée d un enfant pré- gemtement Sans vie, rue de le Chine 4, Suzann Marie PALLLET, néè 1e quatge ostobre mil nouf ann six, a Malun) Seine et Warne) épousa de Joan ROGER, né 1e vingt deux avril mil nouf eant nouf, * 4 a Suint-Florentin (Yonne) : domieiliés 8 zue de la Ffaternité, à Fagnoles (Sidue). - Dreesé le + + trois nevembre mil nouf eent quarente treize heurs trants, sur la déelaFation de Euggne + 4 Marie LE GAUDU, Gronto nouf ans, employé rua de le thing 4. qui lectura faite a signé avec Nous, Alemandre TARD. Médaille de la Résistanca Croix de Guezre, adjoint au maire du vingtig. ma affondissement de Paris./D. legran og le trois novembre mil nouf gone quarants sept. quatra houres, est décédée en son domicile, 46 rue 3 des Pyrénées, BALBOUS, née le tronte et un janvier mil huit eant quatra vingt ophe, a sans profession, fille de Joan BALBOUS et de Marie Jeanno PHILIPPE, époux déeédés; épouse de Jean DUCOS. - Dreesé 1e quatro novembre mil neuf cant quarante sepe, neu't heurs sur la déclaration de Henri GEORGET, soizante et un ans. employé 11 avênue du Pora Lachafea, qui lestura faite 5 signé avae nous, Alexandse TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, groix de *** Guerce, adjoint eu Lire du vingtiono arfondigsement de Paris./D. 1e quetre novembre mil neuf eant dans * la matinée, est décédée, en son domt 236, zue des Pyrénées, Madame veuve " SPINER- agée de ans, sans * autres reneaignements connus du déclarant, - Dressé le quatre nevembre mil nouf eent quara to sept. douz® heures, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS- trante-quatre ans, employé, 4, rue du cher, qui leeture faite, a signé avee Nous, Blexandro TARD-Médaille de le Résie tance Frangaisa, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtiéme afrondiggement de Parts-/I 