le dix-huit novembre mil nouf eont quarante-sopt, daux hauras quarants einq minutes, est déeé- Chine, Loujee GERBAUD- demiciliée 29, zue du Chemin vert, à Romsinville * 31 dée, 4, rue de la Anno ( Saine) néa a Aygurands deux ( Indre) 1a févifer mil huit eant sans. profession fille de Anne GERRAUD, dénédée, marié à Jogaph Désiré LÉONARD- Dressé le dix-huit novembre mJl nouf quarante-sept, doux houres quarente-eine minutes, eur la déelaration de Eugéna Marje 4/4 Ap LE GAUDU. quarante ans, employé, rus de la chine, 4, qui lectura faite, a eigné avee Nous, * qua Alezandre de la Résistane@ Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire dugging- b tiéme arfondissement de technica LB dix,sept novembre mil neut sent quarante-sept, *** quatorze heures quarante-cing, est 31 4, rue de la Chine, Germaine PHILIPPE- domiciliée 53, rue Marcellin Berthelot, : Drancy (Seine) née : Nantes ( Loire-lpférieure) le dix-sept septembre mil neuf cent huit, nécanicienne, fille de Frangois PHILIPPE, et de sans renseignements connus du déclarent, époux décédés, ápouse de * Paul MARION- DRessé le dix-huit novembre mil neur cent quarante-sept. quetorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- QUarante ans, employé, 4, rue de la Chime, qui lecturs faite, a signé avec Nous, lexandre TARD- Médaille de 3a Résistence de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris/ M. ahond j La diz-huit novembre mil nouf eant trois heures singt minutes, est décédée * * en son 23 passage Pékin, Leja LIÉBERMANN, née a Vareovie (Pologne) en-mil huit eant - fille de Joel LIÉBERMANN, et de Sura LEIBGWITCE, époux décédée épouse de Aron WAJMAN. - Dreesé le diz-neuf novembre mil nouf oanc nouf heures, *** sur le déclaration de Augusting GORRE, soimante-huit ans, concierge, 23 passage Pékin, qui, *4 lesture faite, a eigné avae Nous, Alexandbe TARD . Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoinc au maige du arrondissement de Paris./.J goare of le dix-huit novembre mil nouf i diz heures quinze minutes, est dégédé, en + son domiedle, rue des 10, georges né à Paris, cinquiéma affondissement 1a vingt-quatre retembre mil neuf ean's gapt, Imprinour, file de Louis MERCKHOFFER, maseicotier et de Alies Eugénie CHERPITEL- sans profassion, son épouse, 46, rue de la Santé, -44. Marié a Alberting MOISAN- Dressé 1a dix neuf novembre mil pouf eant quarante-sept nouf Louise houres dix minutes, sur la déclaration de Mauries POULAIN- trente-nouf ans, employé, 10, pleee qui leature faite a signé avae Noug, Alexandre TaRD- Médaille de la Résistanes Frangai- 90, croix de guerso, adjoints au maire du vingtiéma arfondissement de Paris/ M. Misulay of 18 dix-huit novembre mil nouf eant huit houres, est décédés, en son domieite, Boul. da pellevilie, 62, Hippolyte Henri POULIN- né a Madlly-la trente avril mil - buft eant Optiejen, fils de Jean POULIN- et de partho épouz décédés, Marié à Berthe Louise STUTZMANN- Dressé le dix-hods nevembre mil nour eent quarante- * nouf heures vingt minutes, sur la déelaration de Charles DUVAL, quarant9-trojs ans, emplo- yé, 83, avinus Gambetts, qui lecture faite, a signé avõe Nous, Alexandre TARD- Médaille de la * Résistango Croix da guarre, adjoint au Maire du vingtiège affondiesement de Gaulef Devert J le dix-huit novembre mil nouf eont quarante-sopt, daux hauras quarants einq minutes, est déeé- Chine, Loujee GERBAUD- demiciliée 29, zue du Chemin vert, à Romsinville * 31 dée, 4, rue de la Anno ( Saine) néa a Aygurands deux ( Indre) 1a févifer mil huit eant sans. profession fille de Anne GERRAUD, dénédée, marié à Jogaph Désiré LÉONARD- Dressé le dix-huit novembre mJl nouf quarante-sept, doux houres quarente-eine minutes, eur la déelaration de Eugéna Marje 4/4 Ap LE GAUDU. quarante ans, employé, rus de la chine, 4, qui lectura faite, a eigné avee Nous, * qua Alezandre de la Résistane@ Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire dugging- b tiéme arfondissement de technica LB dix,sept novembre mil neut sent quarante-sept, *** quatorze heures quarante-cing, est 31 4, rue de la Chine, Germaine PHILIPPE- domiciliée 53, rue Marcellin Berthelot, : Drancy (Seine) née : Nantes ( Loire-lpférieure) le dix-sept septembre mil neuf cent huit, nécanicienne, fille de Frangois PHILIPPE, et de sans renseignements connus du déclarent, époux décédés, ápouse de * Paul MARION- DRessé le dix-huit novembre mil neur cent quarante-sept. quetorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- QUarante ans, employé, 4, rue de la Chime, qui lecturs faite, a signé avec Nous, lexandre TARD- Médaille de 3a Résistence de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris/ M. ahond j La diz-huit novembre mil nouf eant trois heures singt minutes, est décédée * * en son 23 passage Pékin, Leja LIÉBERMANN, née a Vareovie (Pologne) en-mil huit eant - fille de Joel LIÉBERMANN, et de Sura LEIBGWITCE, époux décédée épouse de Aron WAJMAN. - Dreesé le diz-neuf novembre mil nouf oanc nouf heures, *** sur le déclaration de Augusting GORRE, soimante-huit ans, concierge, 23 passage Pékin, qui, *4 lesture faite, a eigné avae Nous, Alexandbe TARD . Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoinc au maige du arrondissement de Paris./.J goare of le dix-huit novembre mil nouf i diz heures quinze minutes, est dégédé, en + son domiedle, rue des 10, georges né à Paris, cinquiéma affondissement 1a vingt-quatre retembre mil neuf ean's gapt, Imprinour, file de Louis MERCKHOFFER, maseicotier et de Alies Eugénie CHERPITEL- sans profassion, son épouse, 46, rue de la Santé, -44. Marié a Alberting MOISAN- Dressé 1a dix neuf novembre mil pouf eant quarante-sept nouf Louise houres dix minutes, sur la déclaration de Mauries POULAIN- trente-nouf ans, employé, 10, pleee qui leature faite a signé avae Noug, Alexandre TaRD- Médaille de la Résistanes Frangai- 90, croix de guerso, adjoints au maire du vingtiéma arfondissement de Paris/ M. Misulay of 18 dix-huit novembre mil nouf eant huit houres, est décédés, en son domieite, Boul. da pellevilie, 62, Hippolyte Henri POULIN- né a Madlly-la trente avril mil - buft eant Optiejen, fils de Jean POULIN- et de partho épouz décédés, Marié à Berthe Louise STUTZMANN- Dressé le dix-hods nevembre mil nour eent quarante- * nouf heures vingt minutes, sur la déelaration de Charles DUVAL, quarant9-trojs ans, emplo- yé, 83, avinus Gambetts, qui lecture faite, a signé avõe Nous, Alexandre TARD- Médaille de la * Résistango Croix da guarre, adjoint au Maire du vingtiège affondiesement de Gaulef Devert J 