nont 2865 le dix-sept cetobre mil nouf eont quarante sept, quatorge heures trente, est décédé rue de la # * chine 4, Léon CARVELEZ, demieilié rue du Chateau, a villeneuve sur Yonne (Yonne) née le einq *4 sout mil huit eant sojzants diz-neur, a Avesn's (Nord) gans profession, file de Pierre CARNELEZ,# et de Aline JOURDAN, épous décédés - époux de Marguerite Augusta COURTIN. - Dressé 10 dix-huit ** cetobre mil nouf eant quarante sept, quatorz® houres diz, sur la déclaration de Eugone Marie LE * GAUDU, trante nour ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous , Alexandee TARD Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de guerre, adjoint su maire du vingtione arron= dissement de Parie./D. beforence 2866 Le diz-geps setobre mil neuf cent quarente sept, dix-neuf houres quinze, est décédée rue de la * * Chine 4, Caroline HEINIGER. doniciliée 65 rue d "Estionnes 'orves, à Roeng sous Boje (Seine) née 10 nouf ostobre mil huit eont soizante treize, à sans profession, fille de + * Jchannes HEINIGER es de Resing FLUKIGER, époux décédés ; CélibatairE, - Dressé le dix-huit setobre mil nour eant quarante sept, quatorge heurse vingt, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, * trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistence FrangeJee, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondissement de Paris./D. acqueses 2867 le diz-sept cetobre mil neuf cont quarante gart, seize heures dix, est décédé rus de la Chine 4, 4 gilbert Huguse LGRIOT, 14 boulevard de Belleville, Parie 20°, né la premier avril mil + huit and quatre vingt douze, à Parie neuvieme affondissement, boucher, fils de Joseph Hugues *4 LORIOT et de Bertho Marie HUBERT, époux décédée : époux de Eugénie Joréphine Luedenne BOULINGEE.- Dreesé 1a dix-huit cotchre mil neuf cant quarants sept, quatorza heuses trents, sur la déclaration de Eugona marie LE GAUDO, trents peuf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé 4 avec nous, Alexamira TARD, Médaille de la Réeistance Frangaige, croix de Guorce adjoint au maire du vingtions de Paris./D. belowe 2868 Le dix-sept cetobre mil nouf cont quarante sopt, vingt deuz heures vingt eing. est décédé rue de e la Chine 4, Louis Constant GRANGER, domicilié 98 rue, de Belleville, à Paris 20°, né le vingt + * voj. janvier mil huis cont soizante diz, au Lilas (Seine) mouleus en bronzu, file de Jean Baptiste *4 GRANGER Et de Marie Elise 1e diz-huit cetobre mil nouf oand quarante sept, * 4 quatorze heures quarante, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Réeistance eroix de Guerse, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parie./D. Sequent g 2869 le diz-gept octobre mil nouf eant quarante sept, dix,huit houres dix, est décédée rue de la Chine 4, Marie Antoinette COJAN, domieiliée 52 rue des Amendiers, Parie 20°, née le trois décembre mil nouf eant neuf, au Havre sans profession, fille de Antoine COJAN et de Jaanne Yvonn@ K HARO, époux décédés : épouse de Ladislas BANABZAK. - Dressé le dix-huit cetobre mil nouf eant quarante seps, quatorze heures einquanto, sur la déclasstion de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, médaille de la Récistance croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de * Paris./D. and nont 2865 le dix-sept cetobre mil nouf eont quarante sept, quatorge heures trente, est décédé rue de la # * chine 4, Léon CARVELEZ, demieilié rue du Chateau, a villeneuve sur Yonne (Yonne) née le einq *4 sout mil huit eant sojzants diz-neur, a Avesn's (Nord) gans profession, file de Pierre CARNELEZ,# et de Aline JOURDAN, épous décédés - époux de Marguerite Augusta COURTIN. - Dressé 10 dix-huit ** cetobre mil nouf eant quarante sept, quatorz® houres diz, sur la déclaration de Eugone Marie LE * GAUDU, trante nour ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous , Alexandee TARD Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de guerre, adjoint su maire du vingtione arron= dissement de Parie./D. beforence 2866 Le diz-geps setobre mil neuf cent quarente sept, dix-neuf houres quinze, est décédée rue de la * * Chine 4, Caroline HEINIGER. doniciliée 65 rue d "Estionnes 'orves, à Roeng sous Boje (Seine) née 10 nouf ostobre mil huit eont soizante treize, à sans profession, fille de + * Jchannes HEINIGER es de Resing FLUKIGER, époux décédés ; CélibatairE, - Dressé le dix-huit setobre mil nour eant quarante sept, quatorge heurse vingt, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, * trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistence FrangeJee, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondissement de Paris./D. acqueses 2867 le diz-sept cetobre mil neuf cont quarante gart, seize heures dix, est décédé rus de la Chine 4, 4 gilbert Huguse LGRIOT, 14 boulevard de Belleville, Parie 20°, né la premier avril mil + huit and quatre vingt douze, à Parie neuvieme affondissement, boucher, fils de Joseph Hugues *4 LORIOT et de Bertho Marie HUBERT, époux décédée : époux de Eugénie Joréphine Luedenne BOULINGEE.- Dreesé 1a dix-huit cotchre mil neuf cant quarants sept, quatorza heuses trents, sur la déclaration de Eugona marie LE GAUDO, trents peuf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé 4 avec nous, Alexamira TARD, Médaille de la Réeistance Frangaige, croix de Guorce adjoint au maire du vingtions de Paris./D. belowe 2868 Le dix-sept cetobre mil nouf cont quarante sopt, vingt deuz heures vingt eing. est décédé rue de e la Chine 4, Louis Constant GRANGER, domicilié 98 rue, de Belleville, à Paris 20°, né le vingt + * voj. janvier mil huis cont soizante diz, au Lilas (Seine) mouleus en bronzu, file de Jean Baptiste *4 GRANGER Et de Marie Elise 1e diz-huit cetobre mil nouf oand quarante sept, * 4 quatorze heures quarante, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, médaille de la Réeistance eroix de Guerse, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parie./D. Sequent g 2869 le diz-gept octobre mil nouf eant quarante sept, dix,huit houres dix, est décédée rue de la Chine 4, Marie Antoinette COJAN, domieiliée 52 rue des Amendiers, Parie 20°, née le trois décembre mil nouf eant neuf, au Havre sans profession, fille de Antoine COJAN et de Jaanne Yvonn@ K HARO, époux décédés : épouse de Ladislas BANABZAK. - Dressé le dix-huit cetobre mil nouf eant quarante seps, quatorze heures einquanto, sur la déclasstion de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, médaille de la Récistance croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de * Paris./D. and 