Le anze setobre mil neuf eent quarante sept, quatre hourse quarante, est déeédé rue de la Chine 4, 2820 Rasile JAKOVLEFF, domieilié 1 rue Pierre Lagrand, à Parie huitieme né le vingt eept février mil huit eant quatro vingt douge, a Kovusk (Russie) plongour, file de Théodore JAKOVLEFF et de * * * Anastasie HADROLOFF, déeédés ; eane autres renseignemente sonnue du déelarant. - Dressé le onge ** setobre mil nouf aunt quarante sept, quatorze heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE *** GAUDU, trents nour ans, employé rue de la China 4, qui lesture faite S signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croiz de adjoint au maira du vingtione arropy dissement de Parie./D. Af Waje Le dix setobre mil nouf quarante gapt, nouf heures quinze, est décédé rus de la Chine 4, + 4 2821 Frangeis BASTIER, demieilié 58 rue de crimée, à parie XIX°, né 1a vingt huit décembro mJl huit + 4 eant soizante nouf, a (Charanto) eciffour, tile do Ffangeis BASTIER Es de marie 444* BARD SSEAU, spoux décédés ; époux de Cathorine MICHEL. - Dressé 1e anze Getobre mil nouf ane qualan se gept, quaterza heuree dix, eur la déolaFation de Eugono Mazie LE GAUDU, arente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lossura faito a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de 1a,4 4 Résistanee Frangadeo, Croja da quazre, adjoint su mare du vingtioma afrondiessmont de Parts D. my Le diz cetobre mil nouf eant quarante sept, quatorze heures quinge, est dééédée gue da la China 4, 2822 Marie GILLAU, 49 rue des PoSe, à Paris XIX°, née la dougo juin mill huis * * quatre vingt sept, a Parie quinzione arrondissement soneforge, fillo de Léon GILLAU, iss es de Adèle Aimée épouz décédés ; veuve de Mauries Georges Alphonee COTHERE AU, - Dreesé * le onz% cetobre mil neuf quarante sept, quatorz® heuros vings, sur la déelaration de * #* Eugono Marie LE GAUDU, trense heuf ans, employé rue de la Chine 4, qui leesure faite a signé avee Nous, alezandre TARD, Médaille de le Résietense Frengaise, Croix de Guerre, adjoint au du * vinglieme arrondissemont de Parie./D. ecpator Le dix setchre mil nouf eant quarante sept, dix,98p8 heures vingt, est décédée rue de la Chine 4, 2823 Cathering VANDENABELLE, demiciliés 2 rua Jeanns a Pavillons sous Bofe ( Seine) née trente acut all nouf oant vingt doux, à Saint-Danis (01ea) foraine, fille de Joan VAMDENAPFULE, décédé et de Catherims JENBACK. sa veuve i épouse de J@an Louds JENBACK. - Dreesé le onza cetobre mil * + nouf eent quarante houres trante, sur la déclaration de Fugono Marde LE GAUDU, *** trente nouf ane, amployé rue de la chine 4, qui lecture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD,4 Médailla de la Réeistanes Frangaise, Creiz de Guerre, adjeint au maire du vingtieme CADMING de Paris./D. 1e dix GeCobre mil nouf eant quarante sape, douge heures vingt, est décédé rue de la Chine 4, + 2824 Henri PATAUD, demieilié 28 boul@vard de la Liberté, aux Lilas (Seine) né le quinze juillet mil 4 * huit eont sojzante quatorzo, à Lancuaille(Derdogne) sans profession, file de Mauries PATAUD et de Lécharda FAUCHER, époux décédée ; veur de Louise Florentin@ Eugénie JANVIER, - Dressé le anze *44 cetobre mil nouf eone quarante sept, quatorga heurse quarante, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employá rue de la Chine 4, qui lesture faite s signé avee Mous, 4444 Alezandre TARD, Médaille de la Résietanee Frangaise, Croiz de Guerse, ndjoint su maicé du vingtiè. me arfondissement de Parie./D. legram Le anze setobre mil neuf eent quarante sept, quatre hourse quarante, est déeédé rue de la Chine 4, 2820 Rasile JAKOVLEFF, domieilié 1 rue Pierre Lagrand, à Parie huitieme né le vingt eept février mil huit eant quatro vingt douge, a Kovusk (Russie) plongour, file de Théodore JAKOVLEFF et de * * * Anastasie HADROLOFF, déeédés ; eane autres renseignemente sonnue du déelarant. - Dressé le onge ** setobre mil nouf aunt quarante sept, quatorze heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE *** GAUDU, trents nour ans, employé rue de la China 4, qui lesture faite S signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croiz de adjoint au maira du vingtione arropy dissement de Parie./D. Af Waje Le dix setobre mil nouf quarante gapt, nouf heures quinze, est décédé rus de la Chine 4, + 4 2821 Frangeis BASTIER, demieilié 58 rue de crimée, à parie XIX°, né 1a vingt huit décembro mJl huit + 4 eant soizante nouf, a (Charanto) eciffour, tile do Ffangeis BASTIER Es de marie 444* BARD SSEAU, spoux décédés ; époux de Cathorine MICHEL. - Dressé 1e anze Getobre mil nouf ane qualan se gept, quaterza heuree dix, eur la déolaFation de Eugono Mazie LE GAUDU, arente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lossura faito a signé avee Nous, Alezandre TARD. Médaille de 1a,4 4 Résistanee Frangadeo, Croja da quazre, adjoint su mare du vingtioma afrondiessmont de Parts D. my Le diz cetobre mil nouf eant quarante sept, quatorze heures quinge, est dééédée gue da la China 4, 2822 Marie GILLAU, 49 rue des PoSe, à Paris XIX°, née la dougo juin mill huis * * quatre vingt sept, a Parie quinzione arrondissement soneforge, fillo de Léon GILLAU, iss es de Adèle Aimée épouz décédés ; veuve de Mauries Georges Alphonee COTHERE AU, - Dreesé * le onz% cetobre mil neuf quarante sept, quatorz® heuros vings, sur la déelaration de * #* Eugono Marie LE GAUDU, trense heuf ans, employé rue de la Chine 4, qui leesure faite a signé avee Nous, alezandre TARD, Médaille de le Résietense Frengaise, Croix de Guerre, adjoint au du * vinglieme arrondissemont de Parie./D. ecpator Le dix setchre mil nouf eant quarante sept, dix,98p8 heures vingt, est décédée rue de la Chine 4, 2823 Cathering VANDENABELLE, demiciliés 2 rua Jeanns a Pavillons sous Bofe ( Seine) née trente acut all nouf oant vingt doux, à Saint-Danis (01ea) foraine, fille de Joan VAMDENAPFULE, décédé et de Catherims JENBACK. sa veuve i épouse de J@an Louds JENBACK. - Dreesé le onza cetobre mil * + nouf eent quarante houres trante, sur la déclaration de Fugono Marde LE GAUDU, *** trente nouf ane, amployé rue de la chine 4, qui lecture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD,4 Médailla de la Réeistanes Frangaise, Creiz de Guerre, adjeint au maire du vingtieme CADMING de Paris./D. 1e dix GeCobre mil nouf eant quarante sape, douge heures vingt, est décédé rue de la Chine 4, + 2824 Henri PATAUD, demieilié 28 boul@vard de la Liberté, aux Lilas (Seine) né le quinze juillet mil 4 * huit eont sojzante quatorzo, à Lancuaille(Derdogne) sans profession, file de Mauries PATAUD et de Lécharda FAUCHER, époux décédée ; veur de Louise Florentin@ Eugénie JANVIER, - Dressé le anze *44 cetobre mil nouf eone quarante sept, quatorga heurse quarante, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employá rue de la Chine 4, qui lesture faite s signé avee Mous, 4444 Alezandre TARD, Médaille de la Résietanee Frangaise, Croiz de Guerse, ndjoint su maicé du vingtiè. me arfondissement de Parie./D. legram 