La vingt-huit novombre mil neuf eent quarante-sept, nouf houree quarant@-eing, est décédée, 4, rue . do la Chine, Antojnette Louise INGWEILLER- domiedliée 1. rue Jules Ferry, a Pantin ( Seine) sans pre fession, née à Parje, 129, vingt-deux mare m31 huit eone fille de Louis ** le INGWEILLES- et de Augustine NGECK.époux décédée, épouse de Henri Alexandre BRD.AND- pressé 1° vingt- Chii neuf novembre mil nour eent quarante, sept. Gnz3 houras vingt minutse, sur la déelarstion de Fugéns leb Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la qui leeture faite a signé avee NOUR, * Alemandre TARD- Médaille de la Résié tanee FrangaJes, CReix de guerre, Adjoint au mire du Pie. me affondissement de Paris/M. sé figrien de any Nou $16 le vingt-nouf novembre mil nouf eont quarante-gapt, diz-nauf houres, est déeédée, en son demieile * le 115, rue Villiers de l'Is1e /Adam, Céeile DELBORT- née à Parte, onziéme 1a quinzo - Ch mars mil huit eont fille de Hugues DELPORT- et de Frangeise MEYNIEL- époux désé- de dés. épouse de Fmile Camille GIRARD- la sans profossion- Dreesé 1e trents Bovembre mil. do neuf eont nour haures, sur la déclaFation de Renri JOU ANNE AU- tronte-gopt ans, omplo- n° yé, 104, rue d' Aubervilliers, qui lestura faite . a signé Nous, Alezandro TARD- Médaille da 11 qu III Récistanee Frangaise, croix de guerre, Adjoint au maire du vingt 1éme arrondissoment daParis/M. Mé rug de 1 le vingt-nouf novembre mil nouf aent dix houres, est déeédée, en son demieile, 140 4 rue de Balloville, Joséphine Eloise TROTTIER, néa a Conuerré ( Sarthe ) le dix-huit mil huit eent scimante-treizo, pesfassion, fille de Jean Frangois Théedore TROTTIER- et de Jeséphine GAUVAIN- époux décédés, vouve de René Fmile NEBUT- Dressé le trente novambre mil nouf sont quarants- é sept, nouf heures vingt minutes, sur la déelaFation de Charlotte GIRAUD,Néa MICHEL- vingG=gapt h 44, rue dee Solitaires, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alozandre TARD- Médaille * 1 de la Réeistanes Frangaise, Croiz da Adjoint au maigo du vingtiéma affondissement da Paris/M 4 le vingt-nouf novembre mil nouf eant dix-gapt houres quarante-eing est déaédé, 4. * rue da la Chine, Mohand AMMANOU, denfeillé 2, rue des Maronites, Paris , xx°, mancouvre, né 1e m21 nouf eant dix-huit, à Douar Aits Ammeur Cuali ( fils de Sald AMMANOU- et de BENOWELI époux déeédés.- Célibataire - Dressé le trente novambre mil 4444 employé, sent rue de nouf heures trente, sur la déelaration da Eugéne Marje LE GAUDJ- nouf 4 la chine,4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alaxandre TARD- ádaille quarante da la ans, , acquese Résistanes Frangaise, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme assondiesement de Paris/ M. only 1e vingB-nouf novembra mil nouf sont sapt. dix heurse vingt, @gt Amélie Maria GRIZARD- demiesliée déeédée, 4. rue n°, da 1, ville la Ch# Jean Jaures, a Bendy ( Saine) nevers ( Nieere) 1e premier acut mil huit eant fille de Laurent sans profassion, GRIZARD- et de née * i Ann° JOURERT- époux déeédée, Divoreée en premières noees de Fikineis QUOY-, épouse on Antonic MARINONI Dressé 1e trente nevembra mil nouf eant nour hewees Chine, qui leeture faits, signéavse Neas, Alezandre TARD- Médailla de la Résistanes ampleyé, 4. Prangaise, zue da la 4 4 trente minutes, sur la déelaration de Eugéno Marie LE GAUDU- quarante ans, 4 * a Croix de guerrs, adjoint au maire du vingtiéme arrendissament da Parts/ M. and La vingt-huit novombre mil neuf eent quarante-sept, nouf houree quarant@-eing, est décédée, 4, rue . do la Chine, Antojnette Louise INGWEILLER- domiedliée 1. rue Jules Ferry, a Pantin ( Seine) sans pre fession, née à Parje, 129, vingt-deux mare m31 huit eone fille de Louis ** le INGWEILLES- et de Augustine NGECK.époux décédée, épouse de Henri Alexandre BRD.AND- pressé 1° vingt- Chii neuf novembre mil nour eent quarante, sept. Gnz3 houras vingt minutse, sur la déelarstion de Fugéns leb Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la qui leeture faite a signé avee NOUR, * Alemandre TARD- Médaille de la Résié tanee FrangaJes, CReix de guerre, Adjoint au mire du Pie. me affondissement de Paris/M. sé figrien de any Nou $16 le vingt-nouf novembre mil nouf eont quarante-gapt, diz-nauf houres, est déeédée, en son demieile * le 115, rue Villiers de l'Is1e /Adam, Céeile DELBORT- née à Parte, onziéme 1a quinzo - Ch mars mil huit eont fille de Hugues DELPORT- et de Frangeise MEYNIEL- époux désé- de dés. épouse de Fmile Camille GIRARD- la sans profossion- Dreesé 1e trents Bovembre mil. do neuf eont nour haures, sur la déclaFation de Renri JOU ANNE AU- tronte-gopt ans, omplo- n° yé, 104, rue d' Aubervilliers, qui lestura faite . a signé Nous, Alezandro TARD- Médaille da 11 qu III Récistanee Frangaise, croix de guerre, Adjoint au maire du vingt 1éme arrondissoment daParis/M. Mé rug de 1 le vingt-nouf novembre mil nouf aent dix houres, est déeédée, en son demieile, 140 4 rue de Balloville, Joséphine Eloise TROTTIER, néa a Conuerré ( Sarthe ) le dix-huit mil huit eent scimante-treizo, pesfassion, fille de Jean Frangois Théedore TROTTIER- et de Jeséphine GAUVAIN- époux décédés, vouve de René Fmile NEBUT- Dressé le trente novambre mil nouf sont quarants- é sept, nouf heures vingt minutes, sur la déelaFation de Charlotte GIRAUD,Néa MICHEL- vingG=gapt h 44, rue dee Solitaires, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alozandre TARD- Médaille * 1 de la Réeistanes Frangaise, Croiz da Adjoint au maigo du vingtiéma affondissement da Paris/M 4 le vingt-nouf novembre mil nouf eant dix-gapt houres quarante-eing est déaédé, 4. * rue da la Chine, Mohand AMMANOU, denfeillé 2, rue des Maronites, Paris , xx°, mancouvre, né 1e m21 nouf eant dix-huit, à Douar Aits Ammeur Cuali ( fils de Sald AMMANOU- et de BENOWELI époux déeédés.- Célibataire - Dressé le trente novambre mil 4444 employé, sent rue de nouf heures trente, sur la déelaration da Eugéne Marje LE GAUDJ- nouf 4 la chine,4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alaxandre TARD- ádaille quarante da la ans, , acquese Résistanes Frangaise, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme assondiesement de Paris/ M. only 1e vingB-nouf novembra mil nouf sont sapt. dix heurse vingt, @gt Amélie Maria GRIZARD- demiesliée déeédée, 4. rue n°, da 1, ville la Ch# Jean Jaures, a Bendy ( Saine) nevers ( Nieere) 1e premier acut mil huit eant fille de Laurent sans profassion, GRIZARD- et de née * i Ann° JOURERT- époux déeédée, Divoreée en premières noees de Fikineis QUOY-, épouse on Antonic MARINONI Dressé 1e trente nevembra mil nouf eant nour hewees Chine, qui leeture faits, signéavse Neas, Alezandre TARD- Médailla de la Résistanes ampleyé, 4. Prangaise, zue da la 4 4 trente minutes, sur la déelaration de Eugéno Marie LE GAUDU- quarante ans, 4 * a Croix de guerrs, adjoint au maire du vingtiéme arrendissament da Parts/ M. and 