décédée gue de ast 3 Le seize novembra mil nouf eant quarente sept, vingt deux heures quarente eing+ Chine 4, Isabelle Juliette TARRES, domiedliée à colayree - (Lot et Garonna) de née 4 * * 1e * la vingt six mil huft quatra vingt huit, s Narbonn (Aude) sane professione fille aout eant Fernand de Rose vouve de TARRET et TARRET, époux décédée ; gustave LAGARDE. - Dressé 1e * * nevembre sur mJl nouf eent quarante sept, quatorge heures, la déclaration de Eugone Mario Alexandre LE GAUDU, trenta ans, employé la Chine 4, qui lecture faite a eigné nouf rue de TARD, Médaille de Résistaneo croix de duerre, adjofnt AM mairs du vingtiome alton= la Frangaise, dissement de Paris. /D. leface of le seize novembre nil nout ean't quarante gept. vingt heures quarante aing est décédée rue do la * 3 Chine 4, Appoline Joséphine GUILLAUME, domfeiliée 124 ruo de thillmont, è Montreuil (Sains) née 10 * vingt neuf décembre mil huit eont quatre vingt huit, à Gourgeon (Haute-Sacne) sane profession , fille de et de Engone Mauries GUILLAUME Frengeise Vietorine ROBERT. épouz décédés ; vouve de Paul Louis CHIFFERT. - Dreesé 1e dix,sept november mil neuf eant quarante sept. quatorge heurse diz, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trento nouf ans, employé gue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, AlexandreTARD, Médaille de la Résistaned Frangaies, croix de Guerre, * 4 adjoint au maire du vingtione afrondissement de Paris./D. Selpence 7 Le seize novembre mil nouf cont quarante-sopt, geize heures, ast décédée en son domicila rue des *** Hajes, 7. Caterina CAVALLI, née & peresto, provinee de Parma (Italie) 1e douza décembre mil huit eent sans profassion, fille de Pietro * CAVALLL, et de Apellinéa BONATI, époux * décédés,- épouse de Francêsso CAVALLI. - Dressé 1a dix-huit novembra mil nouf eant nouf heures, eur la déclaFetion de Hanfi GEORGET, soizante ans, employé, avenue du pare qui, lestura faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résistanes Frangaise, Crofx de Guerre, adjoint au maire du vingtimmo de Parie./.J j St le dix,sept novembro mil nouf quarante sept, douga houres quarants eing, est décédée en son 104 zua de lagny. Marie Augustine VARRON, née le nour mall mil huit eane singuants nouf, a Ganevrey (Beuto-Sacne) sane professione fille de Charles VARRON et de judith DROUHIN, époux * + décédés ; Célibetaire. - Dressé 1e dix,huit nevemore mil nour quarante nouf hourse/dix, sur la déclaration do Auguste DELEAYE, soizante douze ans, bousher, demieilié 104 rue de legny, ami, qui leeturg faite S. signé avec Nous, MARD, Médallle de la Résistanco + * croix de Guarro, sdjoint au maire du vingtione de Paris./D. of Le novembre mil nouf ant quarante-gopt vingt-deux heures trente minutes, est décédée rue Palleport, 87, Frangeise ABRAHAM. née s parie, vingtiome asrondissement, le quinze novembre mil 4 + nouf eant quarantSegept, fille de Luejenne Marguerita Clémenee Aline ABRAHAM, professque d'éduea- tion physique, à Paris, 5°, 30 rue dee gernardins, - Dreesé le dizehuis novembre mil nour nouf houres vingt minutes, sur la déclaration de Marguesite CALLERO, épouse * ABRAHAM, quarante-nouf ans, sans profassione 18 rus paul Chabassa à mantes 444 grand mero, qui, lectura faite, a sign é avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Réed Frangaise, ceoiz de Guerrs, adjoint au mairs du vingtiome ar de Parig, .J W.I.I. alraher say décédée gue de ast 3 Le seize novembra mil nouf eant quarente sept, vingt deux heures quarente eing+ Chine 4, Isabelle Juliette TARRES, domiedliée à colayree - (Lot et Garonna) de née 4 * * 1e * la vingt six mil huft quatra vingt huit, s Narbonn (Aude) sane professione fille aout eant Fernand de Rose vouve de TARRET et TARRET, époux décédée ; gustave LAGARDE. - Dressé 1e * * nevembre sur mJl nouf eent quarante sept, quatorge heures, la déclaration de Eugone Mario Alexandre LE GAUDU, trenta ans, employé la Chine 4, qui lecture faite a eigné nouf rue de TARD, Médaille de Résistaneo croix de duerre, adjofnt AM mairs du vingtiome alton= la Frangaise, dissement de Paris. /D. leface of le seize novembre nil nout ean't quarante gept. vingt heures quarante aing est décédée rue do la * 3 Chine 4, Appoline Joséphine GUILLAUME, domfeiliée 124 ruo de thillmont, è Montreuil (Sains) née 10 * vingt neuf décembre mil huit eont quatre vingt huit, à Gourgeon (Haute-Sacne) sane profession , fille de et de Engone Mauries GUILLAUME Frengeise Vietorine ROBERT. épouz décédés ; vouve de Paul Louis CHIFFERT. - Dreesé 1e dix,sept november mil neuf eant quarante sept. quatorge heurse diz, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trento nouf ans, employé gue de la chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, AlexandreTARD, Médaille de la Résistaned Frangaies, croix de Guerre, * 4 adjoint au maire du vingtione afrondissement de Paris./D. Selpence 7 Le seize novembre mil nouf cont quarante-sopt, geize heures, ast décédée en son domicila rue des *** Hajes, 7. Caterina CAVALLI, née & peresto, provinee de Parma (Italie) 1e douza décembre mil huit eent sans profassion, fille de Pietro * CAVALLL, et de Apellinéa BONATI, époux * décédés,- épouse de Francêsso CAVALLI. - Dressé 1a dix-huit novembra mil nouf eant nouf heures, eur la déclaFetion de Hanfi GEORGET, soizante ans, employé, avenue du pare qui, lestura faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résistanes Frangaise, Crofx de Guerre, adjoint au maire du vingtimmo de Parie./.J j St le dix,sept novembro mil nouf quarante sept, douga houres quarants eing, est décédée en son 104 zua de lagny. Marie Augustine VARRON, née le nour mall mil huit eane singuants nouf, a Ganevrey (Beuto-Sacne) sane professione fille de Charles VARRON et de judith DROUHIN, époux * + décédés ; Célibetaire. - Dressé 1e dix,huit nevemore mil nour quarante nouf hourse/dix, sur la déclaration do Auguste DELEAYE, soizante douze ans, bousher, demieilié 104 rue de legny, ami, qui leeturg faite S. signé avec Nous, MARD, Médallle de la Résistanco + * croix de Guarro, sdjoint au maire du vingtione de Paris./D. of Le novembre mil nouf ant quarante-gopt vingt-deux heures trente minutes, est décédée rue Palleport, 87, Frangeise ABRAHAM. née s parie, vingtiome asrondissement, le quinze novembre mil 4 + nouf eant quarantSegept, fille de Luejenne Marguerita Clémenee Aline ABRAHAM, professque d'éduea- tion physique, à Paris, 5°, 30 rue dee gernardins, - Dreesé le dizehuis novembre mil nour nouf houres vingt minutes, sur la déclaration de Marguesite CALLERO, épouse * ABRAHAM, quarante-nouf ans, sans profassione 18 rus paul Chabassa à mantes 444 grand mero, qui, lectura faite, a sign é avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Réed Frangaise, ceoiz de Guerrs, adjoint au mairs du vingtiome ar de Parig, .J W.I.I. alraher say 