le vingt-huit novembre mil nouf eont sept heures du matine est déeédée, 4, rue de la chine, Roga Ambrojes BONNET- demieiliée 13, rue Pierre curie, is draney ( Seino) née à Vil- = lebout ( Leir-st-Cher) le six novembre mil huit eant ecuturière, fille de jean- Pierre et PILLET- épouz déeédés, Veuva de jean pierre FEDERSPIEL- Dree BONNET- de Cégarine Ambroisine sé 1e vingt-huit novembre mil nouf eane quarante-sops, quatorza haures diz minutos, sur la déelaration de Fugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, zue de la Chins, qui lesturs faite a signé ying- avee Nous, la Alexandse TARD- Médaille de Résistanes Frangaise, croix de guerre, Adjoint au maire du tiéme arfondissement de Parte/ M. Seganam of le vingt-gops novembre mil nouf eont vingt-troje houres, est déasdée, 4, rue de la 4 Chine, Marvra PERSKY- née a Tiflis (-Ruseje) 1e treize aout mil nouf eant vingt, laboranting, fille. de Boris PERSHY- sans connut du déelarant, et de Marde BELIK, sans proféssion, son épouse, domiesliée 128,avanue Parmontier, Pards, XI°, ecmma la 1e vings-huit novembre mil. nouf eant quarant9-sopt, quaterza heures vingt minutes, sur la déclaration do Fugéno Marje LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chin³, qui leature faite, a eigné avae Nous, Alezandre TARD- * Médaille de la Résistanee Frangaigo, croix de guerre, Adjoint au maira du vingtiéme de Faris- M. of 1 vingt-huit' novembre mil nouf eant quarante-sopt, einq houree quarante-einq est déeédée, 4, rue de la Chine, Ruehla SZINDLER- demieiliée 397, rue des Pyrénées, Parde, XX°- 1111e de née a Cora + 45 Kalwarja ( profession, fille de Szulom SZINDLER- et de TENENHOLC, époux décédés épouga de Chaim Josif ELBAUM- Dressé le vingt-huit nevembre mil nouf eant quatorze * houges trente minutes, sur la déclaration de Eugéno Maria LE GAUDU- quarante and, amployé, rue de * la chine,4 . qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille do la Résistanes Frange 38, croiz de guerre, Adjoint au maira du vingtiéms arrondissement do Paris/M. leganes of le vingt-huit novembre mil nouf una houre, @gt décédé, en don domieile, 8Q, lo rue de Pagnolet, Mareal André RAYMOND- ná è Parts, 12°- le sept juin mil nouf eant doux, Industria file de Léon Arthur RAYMOND. at de Auna GUIPIER- 16 para décédé, la more son $pouge, gang profession, 9, boulevard de Piepus, Parte, 12°- Divozeé en premières noees de Sugenne CAPRON- épouz en noess de Yvonne Luejonne CORDE Dreesé le vingE-nouf novembre mil nouf nour haures, sur la déclaration de PJerce ARNAUD- tronte-nouf ans, en ployé, 6, rue Marsculan, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résis tanee Croix da guerze, AdjoinG au maire du affondissament de Paris/M stotal 1a vingt,buit novembre mil nouf eunt sept haures, déeédéa 87, rue Catherine Deminique BECKER- née le douze novambre mil nouf eent à Paris, 20° -filla de Jean Gaston Maresl BECKER- patiesior, et de Edmée COLLIN- son épouse, dems dix minutes, 89, av. -Dressé le vingt- nouf novembre m11 nour quarante-sept, nouf heures sur la déelaration de Charles DOVAL- quarante, trojs ans, employé, 83, avonue Gambetta. qui leeture faite, a signé Noug, Alezandro TARD- Médaille de la Régistanes Frahgaise, Croiz. de guarge, Adjoint su du vingtiéme arfondissement de Parje/M. le vingt-huit novembre mil nouf eont sept heures du matine est déeédée, 4, rue de la chine, Roga Ambrojes BONNET- demieiliée 13, rue Pierre curie, is draney ( Seino) née à Vil- = lebout ( Leir-st-Cher) le six novembre mil huit eant ecuturière, fille de jean- Pierre et PILLET- épouz déeédés, Veuva de jean pierre FEDERSPIEL- Dree BONNET- de Cégarine Ambroisine sé 1e vingt-huit novembre mil nouf eane quarante-sops, quatorza haures diz minutos, sur la déelaration de Fugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, zue de la Chins, qui lesturs faite a signé ying- avee Nous, la Alexandse TARD- Médaille de Résistanes Frangaise, croix de guerre, Adjoint au maire du tiéme arfondissement de Parte/ M. Seganam of le vingt-gops novembre mil nouf eont vingt-troje houres, est déasdée, 4, rue de la 4 Chine, Marvra PERSKY- née a Tiflis (-Ruseje) 1e treize aout mil nouf eant vingt, laboranting, fille. de Boris PERSHY- sans connut du déelarant, et de Marde BELIK, sans proféssion, son épouse, domiesliée 128,avanue Parmontier, Pards, XI°, ecmma la 1e vings-huit novembre mil. nouf eant quarant9-sopt, quaterza heures vingt minutes, sur la déclaration do Fugéno Marje LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chin³, qui leature faite, a eigné avae Nous, Alezandre TARD- * Médaille de la Résistanee Frangaigo, croix de guerre, Adjoint au maira du vingtiéme de Faris- M. of 1 vingt-huit' novembre mil nouf eant quarante-sopt, einq houree quarante-einq est déeédée, 4, rue de la Chine, Ruehla SZINDLER- demieiliée 397, rue des Pyrénées, Parde, XX°- 1111e de née a Cora + 45 Kalwarja ( profession, fille de Szulom SZINDLER- et de TENENHOLC, époux décédés épouga de Chaim Josif ELBAUM- Dressé le vingt-huit nevembre mil nouf eant quatorze * houges trente minutes, sur la déclaration de Eugéno Maria LE GAUDU- quarante and, amployé, rue de * la chine,4 . qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille do la Résistanes Frange 38, croiz de guerre, Adjoint au maira du vingtiéms arrondissement do Paris/M. leganes of le vingt-huit novembre mil nouf una houre, @gt décédé, en don domieile, 8Q, lo rue de Pagnolet, Mareal André RAYMOND- ná è Parts, 12°- le sept juin mil nouf eant doux, Industria file de Léon Arthur RAYMOND. at de Auna GUIPIER- 16 para décédé, la more son $pouge, gang profession, 9, boulevard de Piepus, Parte, 12°- Divozeé en premières noees de Sugenne CAPRON- épouz en noess de Yvonne Luejonne CORDE Dreesé le vingE-nouf novembre mil nouf nour haures, sur la déclaration de PJerce ARNAUD- tronte-nouf ans, en ployé, 6, rue Marsculan, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résis tanee Croix da guerze, AdjoinG au maire du affondissament de Paris/M stotal 1a vingt,buit novembre mil nouf eunt sept haures, déeédéa 87, rue Catherine Deminique BECKER- née le douze novambre mil nouf eent à Paris, 20° -filla de Jean Gaston Maresl BECKER- patiesior, et de Edmée COLLIN- son épouse, dems dix minutes, 89, av. -Dressé le vingt- nouf novembre m11 nour quarante-sept, nouf heures sur la déelaration de Charles DOVAL- quarante, trojs ans, employé, 83, avonue Gambetta. qui leeture faite, a signé Noug, Alezandro TARD- Médaille de la Régistanes Frahgaise, Croiz. de guarge, Adjoint su du vingtiéme arfondissement de Parje/M. 