Seize ) 3 5 Le vingt-quatre octobre mil nouf eent quarante-sept, quatorze houres, est dénédé au domieile da ** 908 pere et mere, rue Duris, 26, Alain PELLOTÉ, né à Parie, vingtiems le diz-neu f juillet mil nouf eant fils de Albert PELLOTÉ, gargon de euisine, et de Clotilde * * Louise MAYEUX, son épouse, gang profecsion. - Dreesé 1e vingt-eing octobre mil nouf cont qua Fante- eapt, quatcrz³ heures dix minutes, sur la déclaration de Louis POULAIN, trente-nouf ans, employé, 10 place Gambetta, qui, leeture faite, a avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réed stan- @8 Frangaise, Croix de Guerrs, adjoint au maire du vingtioms arrondi sgament de Paris, s 9.3 6 Le vingt-quatre oetobre áil neuf nent quarants-sept, quinze houres, est décédé* rue de la Chine 4 43 Jogaph GROSS, Paris, 20°, 16 rue Lasage, 16, né à Parie, #444 quatrième 1e dixesspe septembre mil huit eant quatre-vingt-quatorze tailleur, * * file de Issee GROSS et de Anna ARON, époux décédés,- époux de Annie LAMOUR.- Dressé le vingt-einq cetobre mil nouf eant qua torge heures vingt minutes, sur la déclaration de *444 Eugono Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a igné ** avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerse, ad joint au me.ire duvingtiom affondissement de Paris./.J e agrieve 9 3 7 Le vingt-eing cetobre mil nouf eant quaFante-se: t, quatre hourds, est décédé rue de la chine 4. *** Charles REML, à Parie, 19°, 9 rue de Belleville, né a Paris, sixieme arrondissement, 1e vingt-huit juillet mil huit eant quatrewvingtedizehuit, sans profassione fils de Léon REML, * ** décédé et de Marie Eugénie RAOUL. sa vouve, sans professione demailiée a Paris, 8 zue Saint- 4 Merri,- époux de Marguerite Julia Marie ALAIS.- Dressé 1e vingtecing ostobre mil nouf eant qua- Fante-gopt, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Edgana Marie LE GAUDU, trents- nouf ane. employé, rue de la Chino 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. * 4 Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint au maize au fingt * mont de Paris./.J 9 3 8 Le vingt-quatre octobra mil nouf eant vingt-deux heures minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Anastasie CAUCHOIS, demiciliée à Rosuy sous Boie (Seine) 102 + ** avenua de la Dhuis, née à Amdouval yar Dieppe le vingt-gept mars mil huit eant sans professione fille de Laurent CAUCHOIS, et de Vietoring BIERRE, époux dé- * sédés.- épouse de Jeseph Célestin FRANQUIN. - Diressé le vingt-sing octobre mil nouf eant quarante gapt, quatorz® houres quarante dinates, sur la déclaration de Eugone Maris LK GAUDU, trente-neuf * ans, employé, rue de la chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alcaxandra TARD, lédaille * de la Résistance Frangaise, Croix de adjoint au maire du vingtione affondisgement de 444 Paris./.J lequir ar 9 3 9 Le vingt-quatre ostobre mil nouf eant quarante-sopt, diz=gept heures vingt minutas, est décédée rus de la Chin@ 4, Marie Juliette GAUCHER, demiciliée & Parte, 17°, 3 rue Joseph Granier, née à 2 S Paris, dix-septiona 1e premier aout mil huit eant scirante-siz, sans professione fille de Louis GAUCHER et de Marie Ernestine LACROIX, époux décédés,- vouve de Gaston Constantue CHAUVEAU - Dressé 1e vingt-einq ectobre mil nouf eant quatorze hour S cinquante * minutas, sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDU, tront@=nouf ans, employé, rue de la Chine 4 qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerra, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J leque D Seize ) 3 5 Le vingt-quatre octobre mil nouf eent quarante-sept, quatorze houres, est dénédé au domieile da ** 908 pere et mere, rue Duris, 26, Alain PELLOTÉ, né à Parie, vingtiems le diz-neu f juillet mil nouf eant fils de Albert PELLOTÉ, gargon de euisine, et de Clotilde * * Louise MAYEUX, son épouse, gang profecsion. - Dreesé 1e vingt-eing octobre mil nouf cont qua Fante- eapt, quatcrz³ heures dix minutes, sur la déclaration de Louis POULAIN, trente-nouf ans, employé, 10 place Gambetta, qui, leeture faite, a avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réed stan- @8 Frangaise, Croix de Guerrs, adjoint au maire du vingtioms arrondi sgament de Paris, s 9.3 6 Le vingt-quatre oetobre áil neuf nent quarants-sept, quinze houres, est décédé* rue de la Chine 4 43 Jogaph GROSS, Paris, 20°, 16 rue Lasage, 16, né à Parie, #444 quatrième 1e dixesspe septembre mil huit eant quatre-vingt-quatorze tailleur, * * file de Issee GROSS et de Anna ARON, époux décédés,- époux de Annie LAMOUR.- Dressé le vingt-einq cetobre mil nouf eant qua torge heures vingt minutes, sur la déclaration de *444 Eugono Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a igné ** avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerse, ad joint au me.ire duvingtiom affondissement de Paris./.J e agrieve 9 3 7 Le vingt-eing cetobre mil nouf eant quaFante-se: t, quatre hourds, est décédé rue de la chine 4. *** Charles REML, à Parie, 19°, 9 rue de Belleville, né a Paris, sixieme arrondissement, 1e vingt-huit juillet mil huit eant quatrewvingtedizehuit, sans profassione fils de Léon REML, * ** décédé et de Marie Eugénie RAOUL. sa vouve, sans professione demailiée a Paris, 8 zue Saint- 4 Merri,- époux de Marguerite Julia Marie ALAIS.- Dressé 1e vingtecing ostobre mil nouf eant qua- Fante-gopt, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Edgana Marie LE GAUDU, trents- nouf ane. employé, rue de la Chino 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. * 4 Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint au maize au fingt * mont de Paris./.J 9 3 8 Le vingt-quatre octobra mil nouf eant vingt-deux heures minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Anastasie CAUCHOIS, demiciliée à Rosuy sous Boie (Seine) 102 + ** avenua de la Dhuis, née à Amdouval yar Dieppe le vingt-gept mars mil huit eant sans professione fille de Laurent CAUCHOIS, et de Vietoring BIERRE, époux dé- * sédés.- épouse de Jeseph Célestin FRANQUIN. - Diressé le vingt-sing octobre mil nouf eant quarante gapt, quatorz® houres quarante dinates, sur la déclaration de Eugone Maris LK GAUDU, trente-neuf * ans, employé, rue de la chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alcaxandra TARD, lédaille * de la Résistance Frangaise, Croix de adjoint au maire du vingtione affondisgement de 444 Paris./.J lequir ar 9 3 9 Le vingt-quatre ostobre mil nouf eant quarante-sopt, diz=gept heures vingt minutas, est décédée rus de la Chin@ 4, Marie Juliette GAUCHER, demiciliée & Parte, 17°, 3 rue Joseph Granier, née à 2 S Paris, dix-septiona 1e premier aout mil huit eant scirante-siz, sans professione fille de Louis GAUCHER et de Marie Ernestine LACROIX, époux décédés,- vouve de Gaston Constantue CHAUVEAU - Dressé 1e vingt-einq ectobre mil nouf eant quatorze hour S cinquante * minutas, sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDU, tront@=nouf ans, employé, rue de la Chine 4 qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerra, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J leque D 