Marguerite le deux décembre mil nouf eent quarante-sept, sept houres trents, est décédée, 4, rue de le chins, MESDRE- domiciliée 12, rue Garibaldi, à Montreuil sous BOSe ( seine ) née a Parie, ona16 1e me, le onze novembre mil huit eant quatre-vingt-onze, ménagère, fille de Alphonse Edcuard MESURE- e ch de Anne Marje Prangeise MOTTET, époux décédés, épouse de Gilbert Auguste PIerre ZEI SSER- Dreesé 1e 1e daux décembre mil neuf eant quarante-sept, quetorze heures dix minutes, sur la déclaration de Fugé P: Marie LE ans, employé, 4, rue de la chine, qui eature faits, & signé avec Nous, 4 Alaxandre TARD- Médafle de la Résietance Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéma arrondissement de Paris/M. blowe le premier décembre mil nour eant deuze heures, est dédédé, 4, rus da la chine, * Frangois Augustin BERNARDI - demieilié 29. rue du Poteau, Paris, dix-huitiéme arrondissoment, huiss né & Dampierce en Burly ( Loiret) le trants septembre mil huit cont file de * Claude BERNARDI - et de Louise CADODX- époux décédés, époux de Marguerite MOTREUL- Dressé L deux décembre mil nouf esnt quarante-gept.quatoss houres vingt minutes, sur la déclaration de 42 Eugéno Marje LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la chind, qui lecaurs faite a signé av Nous, Alexandre TRRD, Médaillo de la Résistane@ Frangaisa, CRoix de guerre, Adjoint au maire da vingtiéme affondissiment de Parie/ M. Signata N 1a pramjer décembre mil nour eant quarante-gapt, douge heures,es décédée, 4. rue de la chine, Julienne jeanne BOURGAISSE- 26, avenue des Resiers, & Juviey sur Grga ( née a Saint -Cuen ( Saine) la quatre Janvier mJ1 nouf eant sept. sans profossione fille da Juli Etjenne BOURGAISSE- at de Marje Louiss Félicité CALGU- époux domiciliée 2, avenue Séverine & . JU sy sur orga, ( épousa de Célestin Pfangois Louis BOISSEAU- Drasséle doux décembs mil neuf eant quatorge houres la4 déclaFation da Eugéno Marie LE GAU employé, 4. rue de la Chine, 4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alozandre TARD . Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtioms ar dissement gaP aris/M Signature Le Jtrentes novembre mil neur cent quarante-dept, vingt heures décédée, 4, rue de le Chine, Marie Eugénie LACOUR- domiciliée 2, rue Schubert, Paris, xx, née à Paris, 5°- le vingt-neur soût mil huit cent sans profession, fille de Charles Auguste Joseph LACOUR- et * de Eugénie LEROY- époux décédés, veuve da Jean François Régie LEPEYRE- emeprenieres noces, épouse en secondes de Léopold MEAUME- Dressé le pleux décembre nil neur cent quarante-sept, quatorse noces he ures quarente, sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de le croix de guerre, Adjoint au waire du vingtième arrondiasement de Paris/L. Chine, qui lecture faite, a signé avec lious, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Prençaise, liquari / 1e deuz décembre mil nouf eant quafante-sept troje hourss, est décédée, en Bon rue de pelleville, Fanny Antcinette CUGNY= n ée à Ferryyret ( Suisse) le vingt-six novembre mil* 4 huit eant sans professione fille de Charles Louis CUGNY- et de Louise époux décédés, Veuve de Chrétien NEELIG- Dressé le trois décambre mil nour eant quarante-gept, DELUZ, neut 4 heures sur la déclaration de Julien MARQUAND- quarante troje ans, qui lecture faite employé, signé 44, rue S avee Nous, Alazandre des TARD- de Solitaires, la guerre, adjoint su du viugtième affondiss@ment./m Résistance Frangaise, Croix de of Marguerite le deux décembre mil nouf eent quarante-sept, sept houres trents, est décédée, 4, rue de le chins, MESDRE- domiciliée 12, rue Garibaldi, à Montreuil sous BOSe ( seine ) née a Parie, ona16 1e me, le onze novembre mil huit eant quatre-vingt-onze, ménagère, fille de Alphonse Edcuard MESURE- e ch de Anne Marje Prangeise MOTTET, époux décédés, épouse de Gilbert Auguste PIerre ZEI SSER- Dreesé 1e 1e daux décembre mil neuf eant quarante-sept, quetorze heures dix minutes, sur la déclaration de Fugé P: Marie LE ans, employé, 4, rue de la chine, qui eature faits, & signé avec Nous, 4 Alaxandre TARD- Médafle de la Résietance Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéma arrondissement de Paris/M. blowe le premier décembre mil nour eant deuze heures, est dédédé, 4, rus da la chine, * Frangois Augustin BERNARDI - demieilié 29. rue du Poteau, Paris, dix-huitiéme arrondissoment, huiss né & Dampierce en Burly ( Loiret) le trants septembre mil huit cont file de * Claude BERNARDI - et de Louise CADODX- époux décédés, époux de Marguerite MOTREUL- Dressé L deux décembre mil nouf esnt quarante-gept.quatoss houres vingt minutes, sur la déclaration de 42 Eugéno Marje LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la chind, qui lecaurs faite a signé av Nous, Alexandre TRRD, Médaillo de la Résistane@ Frangaisa, CRoix de guerre, Adjoint au maire da vingtiéme affondissiment de Parie/ M. Signata N 1a pramjer décembre mil nour eant quarante-gapt, douge heures,es décédée, 4. rue de la chine, Julienne jeanne BOURGAISSE- 26, avenue des Resiers, & Juviey sur Grga ( née a Saint -Cuen ( Saine) la quatre Janvier mJ1 nouf eant sept. sans profossione fille da Juli Etjenne BOURGAISSE- at de Marje Louiss Félicité CALGU- époux domiciliée 2, avenue Séverine & . JU sy sur orga, ( épousa de Célestin Pfangois Louis BOISSEAU- Drasséle doux décembs mil neuf eant quatorge houres la4 déclaFation da Eugéno Marie LE GAU employé, 4. rue de la Chine, 4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alozandre TARD . Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtioms ar dissement gaP aris/M Signature Le Jtrentes novembre mil neur cent quarante-dept, vingt heures décédée, 4, rue de le Chine, Marie Eugénie LACOUR- domiciliée 2, rue Schubert, Paris, xx, née à Paris, 5°- le vingt-neur soût mil huit cent sans profession, fille de Charles Auguste Joseph LACOUR- et * de Eugénie LEROY- époux décédés, veuve da Jean François Régie LEPEYRE- emeprenieres noces, épouse en secondes de Léopold MEAUME- Dressé le pleux décembre nil neur cent quarante-sept, quatorse noces he ures quarente, sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de le croix de guerre, Adjoint au waire du vingtième arrondiasement de Paris/L. Chine, qui lecture faite, a signé avec lious, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Prençaise, liquari / 1e deuz décembre mil nouf eant quafante-sept troje hourss, est décédée, en Bon rue de pelleville, Fanny Antcinette CUGNY= n ée à Ferryyret ( Suisse) le vingt-six novembre mil* 4 huit eant sans professione fille de Charles Louis CUGNY- et de Louise époux décédés, Veuve de Chrétien NEELIG- Dressé le trois décambre mil nour eant quarante-gept, DELUZ, neut 4 heures sur la déclaration de Julien MARQUAND- quarante troje ans, qui lecture faite employé, signé 44, rue S avee Nous, Alazandre des TARD- de Solitaires, la guerre, adjoint su du viugtième affondiss@ment./m Résistance Frangaise, Croix de of 