Soixante-treize 3505 le vingt-six décembre mil neuf cent quarente-sept#, vingt,trois heures, estd décédé, en son domicile 5, rue d'AnnAm, Paul Pierre RAUX- né à Saint jeen du Bruel ( Aveyronlie quetorze aon mil huit cent soixante quatorze, coiffeur, fils de Pierre RAUX- et de MArie MAURIN- époux décédés, veur de Augusti ne Anthelmette BALSOLLIER- Dressé le trente décembre mil neuf cent querente-sept, sur 18 déaleretion de Hemri JOUANNEAU tremse,sept ans, employé, 104, d'Aubervilliers, qui lecture faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille dela Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint eu maire du vingtiéne* arrondissement de Paris- M. B 506 k. LE vingt-six décembre mil neuf eent quarante-sept.vingtheures, est désédé,est décété, anaon demicile de 114, rue de Bagnelet, Paris, 20°-Paul René TOCK, né à Benfol ( Suisse) le vingt, six estebre mil huit 2 sent ssixante-dix-meuf, ébéniste, fils de Fidole TOCK. et de Virginie BREGNARD- épeux désédés, époux do Céline POULAIN- Dressé le vingt,sept déembre mil neut sent quarante,sept- nou? heures dix, sur la déelaration de Fernand TOCK, ans, ébémiste, 132, rue de Bagnelet, fils du défunt,qui lembra faite, a signé avee Naus, Alexandre TARD- Médailie de la Résistance Frangaise & Croix da gue- ree, Adjeint au mire du vingtiéme arrendissement de Paris- M. flock le vingt-six décembre mil meuf cent quarente-sept, quitorse heures, est décédé, 4, rue de la Chine, 3507 Emile Frangois LECLAIR- domicilié 15, villa des Vignes, il Drancy ( Seine) asne profession, né i ** nots Paris, quinziéme arrondissement, le seize juin mil huit dent soizante neuf, fils de Pierre André * 1 LECLAIR- et de camille Pelifine Aurélie TILLARD- époux décédés, Veur de camille Pauline ANTONI- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarente-sept, quitorze heures, sur la déclers- tion de Eugéne Marie le GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signt avec Nous, AlexAndre ** TARD- Médaille de le Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint su mare du vingtiène &rrondissement de Paris= M. legional 3508 Le vingtesix décembre mil nour eand diz-nouf houres, est décédée rue de la Chind 4, * Albertine Marie NEVOYER. née a Paris, 10 vingG=nouf juin mil nour cant un, eans profes- : tone demiciliée 3 plane du Maréchal Foch à Noisy le See (Sein@) fille de georgas Louje Honri * + ** NEVOYER et de Julie Eugénie AUBE, époux décédés, - Deagsé le vingt-sept décembre mil nouf eant quatorza heuzes dix minutes, sur laDéelaFation de Eugono marie LE GAUDU, ** quarante ans, employé, sue de la Chige 4, qui, lectura faite, a signé av se Nous, Alexandre TARD, 4 * Médaille de la Résistance Frangajes, Croix de Guarre, adjoint su maire du vingt Jeme arrondissem3n * do Paris./.J alpoin and 3509. le vángt=six décombre mil neur dent heurea quinzs,eat décédé, 4, rue de la Chine Fernand Paral ANDRE, domicilié,43, rus condordet, a liontreuil ( Seine) ná il Montpellier ( Hérault X le dix-neuf décembre mil huit dent quatre-vingt-sept, profession, file de Adolphe ANDRE, et de Rosalie PRIVAT- époux décadés, Divored de Clémentine MICHELET- Dressé de vingt-sept décembre mil * neur aent quarante-sept, quitorme heures vingt, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de 2a Chime, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlexAndre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjointa a u naire du vingtiéme &rrondissement de M. legrade J Soixante-treize 3505 le vingt-six décembre mil neuf cent quarente-sept#, vingt,trois heures, estd décédé, en son domicile 5, rue d'AnnAm, Paul Pierre RAUX- né à Saint jeen du Bruel ( Aveyronlie quetorze aon mil huit cent soixante quatorze, coiffeur, fils de Pierre RAUX- et de MArie MAURIN- époux décédés, veur de Augusti ne Anthelmette BALSOLLIER- Dressé le trente décembre mil neuf cent querente-sept, sur 18 déaleretion de Hemri JOUANNEAU tremse,sept ans, employé, 104, d'Aubervilliers, qui lecture faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille dela Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint eu maire du vingtiéne* arrondissement de Paris- M. B 506 k. LE vingt-six décembre mil neuf eent quarante-sept.vingtheures, est désédé,est décété, anaon demicile de 114, rue de Bagnelet, Paris, 20°-Paul René TOCK, né à Benfol ( Suisse) le vingt, six estebre mil huit 2 sent ssixante-dix-meuf, ébéniste, fils de Fidole TOCK. et de Virginie BREGNARD- épeux désédés, époux do Céline POULAIN- Dressé le vingt,sept déembre mil neut sent quarante,sept- nou? heures dix, sur la déelaration de Fernand TOCK, ans, ébémiste, 132, rue de Bagnelet, fils du défunt,qui lembra faite, a signé avee Naus, Alexandre TARD- Médailie de la Résistance Frangaise & Croix da gue- ree, Adjeint au mire du vingtiéme arrendissement de Paris- M. flock le vingt-six décembre mil meuf cent quarente-sept, quitorse heures, est décédé, 4, rue de la Chine, 3507 Emile Frangois LECLAIR- domicilié 15, villa des Vignes, il Drancy ( Seine) asne profession, né i ** nots Paris, quinziéme arrondissement, le seize juin mil huit dent soizante neuf, fils de Pierre André * 1 LECLAIR- et de camille Pelifine Aurélie TILLARD- époux décédés, Veur de camille Pauline ANTONI- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarente-sept, quitorze heures, sur la déclers- tion de Eugéne Marie le GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signt avec Nous, AlexAndre ** TARD- Médaille de le Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint su mare du vingtiène &rrondissement de Paris= M. legional 3508 Le vingtesix décembre mil nour eand diz-nouf houres, est décédée rue de la Chind 4, * Albertine Marie NEVOYER. née a Paris, 10 vingG=nouf juin mil nour cant un, eans profes- : tone demiciliée 3 plane du Maréchal Foch à Noisy le See (Sein@) fille de georgas Louje Honri * + ** NEVOYER et de Julie Eugénie AUBE, époux décédés, - Deagsé le vingt-sept décembre mil nouf eant quatorza heuzes dix minutes, sur laDéelaFation de Eugono marie LE GAUDU, ** quarante ans, employé, sue de la Chige 4, qui, lectura faite, a signé av se Nous, Alexandre TARD, 4 * Médaille de la Résistance Frangajes, Croix de Guarre, adjoint su maire du vingt Jeme arrondissem3n * do Paris./.J alpoin and 3509. le vángt=six décombre mil neur dent heurea quinzs,eat décédé, 4, rue de la Chine Fernand Paral ANDRE, domicilié,43, rus condordet, a liontreuil ( Seine) ná il Montpellier ( Hérault X le dix-neuf décembre mil huit dent quatre-vingt-sept, profession, file de Adolphe ANDRE, et de Rosalie PRIVAT- époux décadés, Divored de Clémentine MICHELET- Dressé de vingt-sept décembre mil * neur aent quarante-sept, quitorme heures vingt, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de 2a Chime, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlexAndre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjointa a u naire du vingtiéme &rrondissement de M. legrade J 