10 trents ontobre mil neuf eent quarants sept, douga heures, est décédée rue de la Chine 4, Léa * 4 2 Antcinette GASQ, 10 rue Gambetta, aux lilas (Seine) née le vingt at un mare mil huit 4 * eant quatre vingt six, aux Lilas (Seine) fille de Jean Antoine GASQ et de Agathe GRELE . époux décédés ; divoreée en premieres noess da William JGETZJER - veuye en secondes nocee de Geston Albert SOUCHET - épouse en de Eugene BERGER. - Dressé 1e trente et un 44 octobre mil nouf gent quarante sept. quatorga houres einquante, sur la déclaration de Eugene Marie, LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lenture faite a signé avec Nous, * 4A 4 Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Française, croix da Guerre, adjoint au maire du yingtione Arfondissement de Parie./D. Selfanne 1e trente cetobre mil nouf eant quarante gapt, eing heurse, est décédée en son demieile, 188 rue 29 de Pagnolet, AmaYe PAGE, née le vinge huit mars mil huit cont soizante et un, 8444 Paris eaptions assondiscement, eane profassion, filla de Charles Josaph PAGE et da Joséphine **4 LEJEONE, décédés : vouve de Edcuard lugone DENLIKER. - Dreesé 1e trente at un cotobre mil nouf e@nt quarante seps, quings heuros, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, brents nouf ans, *4* employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de 18/4 4 Résistance Frangaise, croix de Guarre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris//D. lequen of Le premier novembre mil nouf quarante gapt, une houre quarants einq. est décédé que de la # 4 299 Chine 4, Jack Miehel LIEB. dumieilié 26 rue de Gagny, excuilly sur MaFne (Seina at Gisa) né 10 * + quatra juin mil nouf gent dixchuit, a Parto quinzieno tousnou", file de Gustave * LIEB. directour eomorefal, domieilié 22 rue honri Navarre, Le Parcoux(Seine) et de Marie Octavie HUSSON. son épousa, décédée : époux de Aliea MATSA. - Dressé le premier novembre mil nouf cont gua Fante sept, onze heures, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signá avee Nong, Alexandre TARD, Médaille da la Résistanza * 4 * Française, Croix de Guerze, adjoint au maire du vingtione de Paris./D. bequen 1a premier novembre m11 nouf sonti quarante sops, quatre heures trente, @st décédé en son domieile 2 48 zue des preiries, Robert Louis DEROODE, né le trente et un acut mil huit quatre vingt # + treize, a Paris quatrieme affondissement, rotraité de le Préfécture de police, fils de Jules 4 4 A Charles DEROODE et de Alice Adeline Marie FIÉVEZ, époux décédés ; veuf en pramioros noees de Getavie WEBER - époux ep noe@s de Mazie Madeleine Georgêtte Paula GAUGEAT. - Dressé 1,6 454 premier novembre mil nouf eant quarante sept, onza houres dix, sur la déclaration de Edmond * 4 * MISCHOVIS, trente quatre ans, négosiant 4 rue du Cher, qui lecture faite a signé avee Nous *4* Alezandre TARD. Médaille de la Résistange Ffangaise, croix de Guerre . adjoint au maire do vingti- ène arrondissement de Paris./D. Le trente et un cetobre mil neuf eant quarante sapt, onze heuras trante, est décédé rue de la * 4548 2 Chin 4, Hempi MONIRA, denfeilié 9 avenue Laumiere, Parie XIX°, né le vingt et un septembro mil 454 nouf eent dix, à les Bains (Niovre) gardien da la paix, file de Gaston Adrien MONIRA et de Frangeisa RENAUD, époux desmieiliés à Saint-HonoFé les Pains(Niovre) - époux de * Marguerite FOLLET. - Dresséle premier nevembre mil nouf gant quarante sept, heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture 4 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla de la Régistance Frangsiss, eroix de Guerre, 44 adjoint au maire du vingtioma affondissement de Parist/D. 10 trents ontobre mil neuf eent quarants sept, douga heures, est décédée rue de la Chine 4, Léa * 4 2 Antcinette GASQ, 10 rue Gambetta, aux lilas (Seine) née le vingt at un mare mil huit 4 * eant quatre vingt six, aux Lilas (Seine) fille de Jean Antoine GASQ et de Agathe GRELE . époux décédés ; divoreée en premieres noess da William JGETZJER - veuye en secondes nocee de Geston Albert SOUCHET - épouse en de Eugene BERGER. - Dressé 1e trente et un 44 octobre mil nouf gent quarante sept. quatorga houres einquante, sur la déclaration de Eugene Marie, LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lenture faite a signé avec Nous, * 4A 4 Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Française, croix da Guerre, adjoint au maire du yingtione Arfondissement de Parie./D. Selfanne 1e trente cetobre mil nouf eant quarante gapt, eing heurse, est décédée en son demieile, 188 rue 29 de Pagnolet, AmaYe PAGE, née le vinge huit mars mil huit cont soizante et un, 8444 Paris eaptions assondiscement, eane profassion, filla de Charles Josaph PAGE et da Joséphine **4 LEJEONE, décédés : vouve de Edcuard lugone DENLIKER. - Dreesé 1e trente at un cotobre mil nouf e@nt quarante seps, quings heuros, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, brents nouf ans, *4* employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de 18/4 4 Résistance Frangaise, croix de Guarre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris//D. lequen of Le premier novembre mil nouf quarante gapt, une houre quarants einq. est décédé que de la # 4 299 Chine 4, Jack Miehel LIEB. dumieilié 26 rue de Gagny, excuilly sur MaFne (Seina at Gisa) né 10 * + quatra juin mil nouf gent dixchuit, a Parto quinzieno tousnou", file de Gustave * LIEB. directour eomorefal, domieilié 22 rue honri Navarre, Le Parcoux(Seine) et de Marie Octavie HUSSON. son épousa, décédée : époux de Aliea MATSA. - Dressé le premier novembre mil nouf cont gua Fante sept, onze heures, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signá avee Nong, Alexandre TARD, Médaille da la Résistanza * 4 * Française, Croix de Guerze, adjoint au maire du vingtione de Paris./D. bequen 1a premier novembre m11 nouf sonti quarante sops, quatre heures trente, @st décédé en son domieile 2 48 zue des preiries, Robert Louis DEROODE, né le trente et un acut mil huit quatre vingt # + treize, a Paris quatrieme affondissement, rotraité de le Préfécture de police, fils de Jules 4 4 A Charles DEROODE et de Alice Adeline Marie FIÉVEZ, époux décédés ; veuf en pramioros noees de Getavie WEBER - époux ep noe@s de Mazie Madeleine Georgêtte Paula GAUGEAT. - Dressé 1,6 454 premier novembre mil nouf eant quarante sept, onza houres dix, sur la déclaration de Edmond * 4 * MISCHOVIS, trente quatre ans, négosiant 4 rue du Cher, qui lecture faite a signé avee Nous *4* Alezandre TARD. Médaille de la Résistange Ffangaise, croix de Guerre . adjoint au maire do vingti- ène arrondissement de Paris./D. Le trente et un cetobre mil neuf eant quarante sapt, onze heuras trante, est décédé rue de la * 4548 2 Chin 4, Hempi MONIRA, denfeilié 9 avenue Laumiere, Parie XIX°, né le vingt et un septembro mil 454 nouf eent dix, à les Bains (Niovre) gardien da la paix, file de Gaston Adrien MONIRA et de Frangeisa RENAUD, époux desmieiliés à Saint-HonoFé les Pains(Niovre) - époux de * Marguerite FOLLET. - Dresséle premier nevembre mil nouf gant quarante sept, heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture 4 faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla de la Régistance Frangsiss, eroix de Guerre, 44 adjoint au maire du vingtioma affondissement de Parist/D. 