1a =ix nevembre mil nouf eant quarante eept, trois haures trente, est décédée rue de la Chine 4, aurélie ACARIE, donfeillée 85 allée-du Tir, a Pavillons sous Pode (Seine) née 1e deux juillet mil huit eent quatre vingt sept, a Rosenda@l (Nord) sans profession, fille de Charles Amand ACARIE * at de Agnès Coralia BOENS, époux décédés ; Célibataire, - Dressé 1e six nevembra mil nouf cont que rente sept. quatorze heuros, sur la déclarstion de Eugona Marie LE GAUDU. trente nouf ans, emplos yé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandra TARD, Médail@e de la tance Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondisesmont de Paris. b. Afana of Le einq novembre mil nouf cent quarante sopt. gaizo hourse vinge, est décédé, rue da la chine 4, 4 4 30 Edgar Londe BISSERIE, demicilié 21 rue de 1 Aquedue, a Mentreail (Seine) né le dix=gapt juillet mil huit cont quatre vingt nouf, à Rogonda@l (Nord) ajusteur, fils de Ashilla André Théodore BLESERIE et da Marja Joséphine Léontine TOUZE, époux décédés ; époux da Augustine Joséphine Anna PERET. - 4 * Droesé le mix novembre mil nouf dent quarante sept, quatorzs hourse dix, sur la déclaration de * * Eugone Mario LE GAUDU. Grents nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite e signé avbe * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistence Française, Croix de Guerce, adjoint su du ** vingtions affondissement de Parie./D. ahaud of La einq novembre mil neuf ant quarante eapt, neuf heuras trante, est décédé rue de la Ch1 ne 4, * 30 Alexis PRÉVOST, domieilié 69 rue Edougrd Vaillent, a Alfortville (Seine) né le nouf mars mil huit eent quatre vingt seiza, è Mailly 1e Chategu (Yonne) ajustour, fils de Alexis PRÉVOST et de 4 4 * Hélona SALIGOT. époux décédés ; époux de Yvonne Augustine PÉRINI. - Dressé 1e six nevembre mil nouf eent quarante soye, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugono marie LE GAUDU, trente */* nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeturo faite & signé avee nous, Alexandre TARD, de la Résistance croix de Guerre, adjoint au maice du vingtiema affondissamont Parte./D. of da/4 * 4 alpowatic La six novembre mil nouf oant quafante sept. une haure, est décédé rue de la Chine 4, georges * * 30 Louis FLAMENT, domieilié 13 rue des Solitaires, à Paris XIX°, né le promier acut mil huit cent 4 4 quatre vingt un, à Chauny (Alsue) menteur en bronze, fils de Louis Vieter FLAMENT et de Marie 4 4 SAlaberga BRISSGNNIER, époux décédés ; veuf de Leuise Fermande MOREL. Dressé le six novambre * * mil nouf oant quarante geps, quatorze heures trants, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a eigné avee nous, Alexandra TARD, 4 Médaille de la Résievanea Croix de Guezre, adjoint au maire du vingliems de Paris./D. lequer le eing nevembra mJl nour eant quarante sept, quinza heuzes einquante, est décédá rue de la chine 3 4, georges DAUTRICHE, domisilié 30 avatue Simen Bolivar, Paris XIX*, né la vinge huit juilles mil huit aent quatra vingt à Paris dix-huitioms arrondiesement, sofdonnier, fils de georges Jogeph DAUTRICHE at de Estelle ROU SSEL, Sane profassion, (1e pare décédé) la mera 8a vouve, - 444 époux de Mathilde BA90S, Deassé la six novembre mil neuf quarente sept, quatorza heures ** quarante, sur la déclaration de Sugono Marie LE GAUDO, trents houf ans, employé rus de le Chine 4, qui lectura faits a signé avea Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangsige Croix + de Guerre, adjoint au maire du vingtiona affondissement de Parie./D. Segail of 1a =ix nevembre mil nouf eant quarante eept, trois haures trente, est décédée rue de la Chine 4, aurélie ACARIE, donfeillée 85 allée-du Tir, a Pavillons sous Pode (Seine) née 1e deux juillet mil huit eent quatre vingt sept, a Rosenda@l (Nord) sans profession, fille de Charles Amand ACARIE * at de Agnès Coralia BOENS, époux décédés ; Célibataire, - Dressé 1e six nevembra mil nouf cont que rente sept. quatorze heuros, sur la déclarstion de Eugona Marie LE GAUDU. trente nouf ans, emplos yé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandra TARD, Médail@e de la tance Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondisesmont de Paris. b. Afana of Le einq novembre mil nouf cent quarante sopt. gaizo hourse vinge, est décédé, rue da la chine 4, 4 4 30 Edgar Londe BISSERIE, demicilié 21 rue de 1 Aquedue, a Mentreail (Seine) né le dix=gapt juillet mil huit cont quatre vingt nouf, à Rogonda@l (Nord) ajusteur, fils de Ashilla André Théodore BLESERIE et da Marja Joséphine Léontine TOUZE, époux décédés ; époux da Augustine Joséphine Anna PERET. - 4 * Droesé le mix novembre mil nouf dent quarante sept, quatorzs hourse dix, sur la déclaration de * * Eugone Mario LE GAUDU. Grents nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite e signé avbe * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistence Française, Croix de Guerce, adjoint su du ** vingtions affondissement de Parie./D. ahaud of La einq novembre mil neuf ant quarante eapt, neuf heuras trante, est décédé rue de la Ch1 ne 4, * 30 Alexis PRÉVOST, domieilié 69 rue Edougrd Vaillent, a Alfortville (Seine) né le nouf mars mil huit eent quatre vingt seiza, è Mailly 1e Chategu (Yonne) ajustour, fils de Alexis PRÉVOST et de 4 4 * Hélona SALIGOT. époux décédés ; époux de Yvonne Augustine PÉRINI. - Dressé 1e six nevembre mil nouf eent quarante soye, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugono marie LE GAUDU, trente */* nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeturo faite & signé avee nous, Alexandre TARD, de la Résistance croix de Guerre, adjoint au maice du vingtiema affondissamont Parte./D. of da/4 * 4 alpowatic La six novembre mil nouf oant quafante sept. une haure, est décédé rue de la Chine 4, georges * * 30 Louis FLAMENT, domieilié 13 rue des Solitaires, à Paris XIX°, né le promier acut mil huit cent 4 4 quatre vingt un, à Chauny (Alsue) menteur en bronze, fils de Louis Vieter FLAMENT et de Marie 4 4 SAlaberga BRISSGNNIER, époux décédés ; veuf de Leuise Fermande MOREL. Dressé le six novambre * * mil nouf oant quarante geps, quatorze heures trants, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a eigné avee nous, Alexandra TARD, 4 Médaille de la Résievanea Croix de Guezre, adjoint au maire du vingliems de Paris./D. lequer le eing nevembra mJl nour eant quarante sept, quinza heuzes einquante, est décédá rue de la chine 3 4, georges DAUTRICHE, domisilié 30 avatue Simen Bolivar, Paris XIX*, né la vinge huit juilles mil huit aent quatra vingt à Paris dix-huitioms arrondiesement, sofdonnier, fils de georges Jogeph DAUTRICHE at de Estelle ROU SSEL, Sane profassion, (1e pare décédé) la mera 8a vouve, - 444 époux de Mathilde BA90S, Deassé la six novembre mil neuf quarente sept, quatorza heures ** quarante, sur la déclaration de Sugono Marie LE GAUDO, trents houf ans, employé rus de le Chine 4, qui lectura faits a signé avea Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangsige Croix + de Guerre, adjoint au maire du vingtiona affondissement de Parie./D. Segail of 