95 le rue treize déesmbre mil mour eunt quarante-sept, dix-msuf heures, est déeédée, en son demieile, 97, * Orfila, Rose GALATRY- née a Chabanais ( Charente) le onze mil huit eunt 38, sams profagsion, fille de J@an Raptiste GALFRY- et de Maria DELÉAS, époux décédés, épouse de * FErmand CHAPELET- éans autres rensoignements, -Dressés le quinze décembre mil nouf eant quarante-sept nour houres quarante, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente, sept, ans, employé, 104, rue * ! d' Aubervilliers, qui leeture faite, signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Réejstance a * Framgaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingti éme arfcadissoment de Paris M, 6 le quatorse décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures dix, est décédée, en son domi- cile, 36, rite . Olivier Métra, Blenche Augustine CRESP- née le quatre mi mil huit cent quatre-vingt- quatorze, a Nice ( Alpes-Maritimes) fille de Céear Alphonse Edmond CRESP, et de warie Fobtunée ** enyoi. GEOFFROY- sa veuve, sans profession, domiciliée à Tourettee sur ( Loup Alpes-Maritimea) épouse de * Victor Merius DULAO- Ls défunte était sans profession- Dreasé le quinze décembre mil neuf cent que- rante-sept, neuf heures cinquante, sur la déglaration de Pierre DULAC, vingt-huit ans, représentant TARD- de rue des Couronnes, fil de le défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, lexandre Médaille de la Résistance Frangaiss, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondiese- ment de Faris- M. Attutae 3e quatorme décembre mil neuf cent quaranteysept, dix-sept heures dix rinutes, est décédée, en son 7- domicile, rue du Cambodge. 15, Philoméne CHAMBEBORT- née à Saint Martin de Fugères ( le dix-huit octobre mil huit cent cinquentes Buit, Bans profession, fille de Jean Laurent **** CHAMBEFORT- et de Ede line BREYSSE . époux décédés, veuve de Jean Louis Nicolas SAUNIER- Treasé le quinze décembre mil neur cent quarante-sept, dix heures, sur la déclarstion de Jean ROY- trente= * neuf ans, comptable, 124, rue de Ménilmontant. cousin de la défunte. qui lecture faite, a signé * avec Nous, lexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maize. du V ingtiéme arrondissement de Paria/M. Meryan and 8 le quatorze décambre mil nouf cont treize heures, est décadée, en son domicile,50, Tue des Pyrânées, Julie Antonis Pauline MAECHLENG- née è Peria, 10°- le dix-huit Juin mil huit * cent Bana profession, fille de Ida Caroline MARCHLENG= décédés, veuve de Claude t CONTAT- Dreasé le quinza décambre nil neuf cent quaranteyBept, dix heurss dix, aur la déclaration de JACOB- ans, 6, Marsoulan, qui lecture faite, e signé avec Nous,A lexan rue - dre TARD- Médaille de la Résistance Frengeise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingsiène, arrem discément de Paris- M. le treize décembre mil neuf cent querentegeept, vinst et ung heures quarente-sing, est décédé, en 99 son domicile, 19, rue des Rasselins, Joseph René DARRANSAN- né : Damazaa ( 106-5:- Garonne) les vingt nare mil buit sene bourrelier, fils de Paul Bonaventure DARRANSAJF et da CAUMONT. époux décédés. divoreé en prenières notes de Anne Thérèse DEGROTTE- époux en * Marians notes de Marie Ernestine Jeanne MARGERIT Dressé le quinze décembre nil neuf dent quaranse secondes dix heures vingt, sur la diclaration quarante-un ans, négociant, 29, rue . de Hemri BORNARD- sept, Pyrénées, qui lécture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Fran dea gaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de P-rid- Me jomes 95 le rue treize déesmbre mil mour eunt quarante-sept, dix-msuf heures, est déeédée, en son demieile, 97, * Orfila, Rose GALATRY- née a Chabanais ( Charente) le onze mil huit eunt 38, sams profagsion, fille de J@an Raptiste GALFRY- et de Maria DELÉAS, époux décédés, épouse de * FErmand CHAPELET- éans autres rensoignements, -Dressés le quinze décembre mil nouf eant quarante-sept nour houres quarante, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente, sept, ans, employé, 104, rue * ! d' Aubervilliers, qui leeture faite, signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Réejstance a * Framgaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingti éme arfcadissoment de Paris M, 6 le quatorse décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures dix, est décédée, en son domi- cile, 36, rite . Olivier Métra, Blenche Augustine CRESP- née le quatre mi mil huit cent quatre-vingt- quatorze, a Nice ( Alpes-Maritimes) fille de Céear Alphonse Edmond CRESP, et de warie Fobtunée ** enyoi. GEOFFROY- sa veuve, sans profession, domiciliée à Tourettee sur ( Loup Alpes-Maritimea) épouse de * Victor Merius DULAO- Ls défunte était sans profession- Dreasé le quinze décembre mil neuf cent que- rante-sept, neuf heures cinquante, sur la déglaration de Pierre DULAC, vingt-huit ans, représentant TARD- de rue des Couronnes, fil de le défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, lexandre Médaille de la Résistance Frangaiss, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondiese- ment de Faris- M. Attutae 3e quatorme décembre mil neuf cent quaranteysept, dix-sept heures dix rinutes, est décédée, en son 7- domicile, rue du Cambodge. 15, Philoméne CHAMBEBORT- née à Saint Martin de Fugères ( le dix-huit octobre mil huit cent cinquentes Buit, Bans profession, fille de Jean Laurent **** CHAMBEFORT- et de Ede line BREYSSE . époux décédés, veuve de Jean Louis Nicolas SAUNIER- Treasé le quinze décembre mil neur cent quarante-sept, dix heures, sur la déclarstion de Jean ROY- trente= * neuf ans, comptable, 124, rue de Ménilmontant. cousin de la défunte. qui lecture faite, a signé * avec Nous, lexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maize. du V ingtiéme arrondissement de Paria/M. Meryan and 8 le quatorze décambre mil nouf cont treize heures, est décadée, en son domicile,50, Tue des Pyrânées, Julie Antonis Pauline MAECHLENG- née è Peria, 10°- le dix-huit Juin mil huit * cent Bana profession, fille de Ida Caroline MARCHLENG= décédés, veuve de Claude t CONTAT- Dreasé le quinza décambre nil neuf cent quaranteyBept, dix heurss dix, aur la déclaration de JACOB- ans, 6, Marsoulan, qui lecture faite, e signé avec Nous,A lexan rue - dre TARD- Médaille de la Résistance Frengeise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingsiène, arrem discément de Paris- M. le treize décembre mil neuf cent querentegeept, vinst et ung heures quarente-sing, est décédé, en 99 son domicile, 19, rue des Rasselins, Joseph René DARRANSAN- né : Damazaa ( 106-5:- Garonne) les vingt nare mil buit sene bourrelier, fils de Paul Bonaventure DARRANSAJF et da CAUMONT. époux décédés. divoreé en prenières notes de Anne Thérèse DEGROTTE- époux en * Marians notes de Marie Ernestine Jeanne MARGERIT Dressé le quinze décembre nil neuf dent quaranse secondes dix heures vingt, sur la diclaration quarante-un ans, négociant, 29, rue . de Hemri BORNARD- sept, Pyrénées, qui lécture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Fran dea gaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de P-rid- Me jomes 