Donze 2895 Le vingt et un mil nouf eant quarante sept, treize heures trente, est décédé rue de la *** chine 4, Jogeph Julien MOULARD, domieilié 9 rue Paul Signae, à (Seine) né le gix * # *** décembre mil huit eant soizante douze, à aint-Christophe du lust (Mayonne) sans profession, fils de Jogeph MOULARD et de Emilie Louise GOT, époux décédés : youf de Marie Clémentine MAUBOUSSIN. - * Dressé le vingt deux oetobre mil nouf eent quarante sept, quatorze hourse diz, sur 1a déclaration do Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lestura faite a signé * avee Nous, Alexandre TARD, médaille de la Résistance Frengaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parje./D. beforeen S 2896 le vingt douz oetobre mil neuf eant quarante sapt, quatre houres diz, est décédé rue de la Chine 4, Yves Mario LE MERLUS, domieilié 144 avenue Aristide Briand, à Pavillons sous cis(seine) né le "nouf février mil huit eant quatre vingt sing, à Insinzae (Morbihan) sans professione file de * Louis Marie LE MERLUS Et de Perrino LE GUÉ, époux décédés ; divorcé de Blanche Frangeise Clémence LEMASSON. - Dressé 1e vingt deux setobre mil nouf eant quarante gept, quatorge heures vingt, sur * la déclaFation de Eugone Mazia LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture reite a signé avec Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, - adjoint au maire du vingtiome affondissement de Paris./D. alparit g 2897 1e vingt deux cetobre mil nouf eant quarante sept, einq heures, est décédé rue de la Chine 4, * * Mishel KENIGSBERG, né 1E dix-sept cotobre mil nouf eant quarants sept, à Paris vingtième arrondis sentat, fils de Symeha KENIGSBERG, taillEur et de Perla FEFER, sans profession, époux domjedliée 27 rue Edouard Vaillant, a Bagnelet (Saine) Dressé 10 vingt deux octobre mil nouf eant quaran= se sept, quatorga houres trente, sur la déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, Grente nour ans, *** employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, médaille de la *** Résistance Prangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissemant de Parie./D. deg 2898 1e vingt deux octobre mil nouf eant quarante gept, huit heures trants, est décédé en son domieile 18 rue Moursud 18, Louis AnGoin DALIX, né 10 einq sout mil huit gont quatre vingt sept, a 444 Savcie) retraité fils de Frangois Désiré DALIX et de Viesorine BODVIER, époux *** décédés ; époux de Henriette mercelle COUPEAU. - Dressé le vingt trois cetobre mil nouf cont qua- ranto sept. nour houres, sur la déclaration de Henri GEORGET, soizante et un ans, employé 11 4 * avenue du pere lachaise, qui lectura faite a signé avee nous, Alexandre TARD. médaille de la *4% Résistance Frangaise, eroiz de Guerce, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Paristo Saget B 2899. La vingt et un ostobre mil nouf eant quarante gapt, vingt et une heures dix, est décédée, rue de 4 le Chine 4, COUTANT. demiciliée 83 zue des Paris 20°, née le traize acut mil ** huit eant soizante quinze, aux Riceys (Auba) sans profession, fille de Arthur COUT ANT et de 444 Brigitte Eugénie REAUT, époux décédés ; veuve de Albert Charles MATHIED. - Deessé la vingt trojs ostobra mil nouf and quarante gapt, nouf heures dix, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU trente nouf anex employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé Nous, Alazandre TARD- Médaille de la Résistance Ffangaiss, croix de Guerre, adjoint au maira du vingti` eme asfondiese mont de Paris./D. lelotion D Donze 2895 Le vingt et un mil nouf eant quarante sept, treize heures trente, est décédé rue de la *** chine 4, Jogeph Julien MOULARD, domieilié 9 rue Paul Signae, à (Seine) né le gix * # *** décembre mil huit eant soizante douze, à aint-Christophe du lust (Mayonne) sans profession, fils de Jogeph MOULARD et de Emilie Louise GOT, époux décédés : youf de Marie Clémentine MAUBOUSSIN. - * Dressé le vingt deux oetobre mil nouf eent quarante sept, quatorze hourse diz, sur 1a déclaration do Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lestura faite a signé * avee Nous, Alexandre TARD, médaille de la Résistance Frengaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parje./D. beforeen S 2896 le vingt douz oetobre mil neuf eant quarante sapt, quatre houres diz, est décédé rue de la Chine 4, Yves Mario LE MERLUS, domieilié 144 avenue Aristide Briand, à Pavillons sous cis(seine) né le "nouf février mil huit eant quatre vingt sing, à Insinzae (Morbihan) sans professione file de * Louis Marie LE MERLUS Et de Perrino LE GUÉ, époux décédés ; divorcé de Blanche Frangeise Clémence LEMASSON. - Dressé 1e vingt deux setobre mil nouf eant quarante gept, quatorge heures vingt, sur * la déclaFation de Eugone Mazia LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture reite a signé avec Nous, Alezandre TARD, médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, - adjoint au maire du vingtiome affondissement de Paris./D. alparit g 2897 1e vingt deux cetobre mil nouf eant quarante sept, einq heures, est décédé rue de la Chine 4, * * Mishel KENIGSBERG, né 1E dix-sept cotobre mil nouf eant quarants sept, à Paris vingtième arrondis sentat, fils de Symeha KENIGSBERG, taillEur et de Perla FEFER, sans profession, époux domjedliée 27 rue Edouard Vaillant, a Bagnelet (Saine) Dressé 10 vingt deux octobre mil nouf eant quaran= se sept, quatorga houres trente, sur la déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, Grente nour ans, *** employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, médaille de la *** Résistance Prangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissemant de Parie./D. deg 2898 1e vingt deux octobre mil nouf eant quarante gept, huit heures trants, est décédé en son domieile 18 rue Moursud 18, Louis AnGoin DALIX, né 10 einq sout mil huit gont quatre vingt sept, a 444 Savcie) retraité fils de Frangois Désiré DALIX et de Viesorine BODVIER, époux *** décédés ; époux de Henriette mercelle COUPEAU. - Dressé le vingt trois cetobre mil nouf cont qua- ranto sept. nour houres, sur la déclaration de Henri GEORGET, soizante et un ans, employé 11 4 * avenue du pere lachaise, qui lectura faite a signé avee nous, Alexandre TARD. médaille de la *4% Résistance Frangaise, eroiz de Guerce, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Paristo Saget B 2899. La vingt et un ostobre mil nouf eant quarante gapt, vingt et une heures dix, est décédée, rue de 4 le Chine 4, COUTANT. demiciliée 83 zue des Paris 20°, née le traize acut mil ** huit eant soizante quinze, aux Riceys (Auba) sans profession, fille de Arthur COUT ANT et de 444 Brigitte Eugénie REAUT, époux décédés ; veuve de Albert Charles MATHIED. - Deessé la vingt trojs ostobra mil nouf and quarante gapt, nouf heures dix, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU trente nouf anex employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé Nous, Alazandre TARD- Médaille de la Résistance Ffangaiss, croix de Guerre, adjoint au maira du vingti` eme asfondiese mont de Paris./D. lelotion D 