Le nouf décembre mil meur dent quarente-eept, vere sert heures, eate décédé en son domjcile impasse du Progrès, 29, Jea n Heuri DUHAND, né è Paris, vingtione arrondi esement, le huit were nil neuf 33 huit, aide zagon, fils de Louise Eugénie DUHAND, domiciliées Per 18, 20° rue Haxo 88,- divoreé de Simone MAILLARD .- Dressé de dix décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures sur la déclaration de la more, cinquante-huit.ans, qui, lecture faite, a signd avec Nows, Alexandre TARD- Médaille de Ja Résistance Frangaise , Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtième dissement de Paris./il Duhand le neuf décembre mil neuf cent quaranteveept, onme heures, est décédé, en son domicile. 6, avenue de 3: la Porte des Lilas , Emile`Eugéne Joseph BERTHAUD- Herry ( Cher) Je treize sout milhuit de quatre-vingt-treise. employé de bureau, file de Pierre BERTBAUD et de Marie célestine Eugênie *** TOURNEPIED, époux décédés, époux de Léonie PERIERE-Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante-sep ne uf heures dix, sur Ja déclaration de Pierre Emi le BERTHAUD- vingt et un ens, dessinateur industrie fila du défunt, nême adresse, qui lecture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD- Médaille der la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du Vingtieme arrondiesement de y Je neuf décembre mil neuf cent quarante-sept.domm heures trente, est accoushée d'un enfant présente- 3: ment sans vie, Jeanne Modeste Joséphine BOUTRUCEE-(18, Juies Dumien,I n éede vingt-Grois noven- bre mil neuf cent sept, è Saulges ( Mayenne) dpouse de Raynond BRUN- contremaitre de fonderie, né de dix-neuf juin mil neur cont neuf, è Paris, 12°- domiciliés 33, rue de Je Ware- Dressé le dix dégeno bre mil neuf cent querante-sept, sur Je déolaration de Augustine MIROIR- trente-oinq ans, employé, * 18, rue Junes Dumien, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de àp. Frangaiss, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Faris/M Meory le six décembre nil neuf cont quarante-sept, à une heure indéterninée, est décédé, en son donicile, 3. 10, rue Belgrand, Jules BUGNI COURT- né à Clary ( Nord) le dix-sept octobre mil huit cent quetre- * vingt-sept, retraité de la Préfecture de Police, fils de sans renseignements, célibeteire- * Dreseé de dix décembre mil neuf cent querante-sept, neur heures quarante, sur la de Edrond MISCHOVIS- trente-quetr ans, 4, rue du Cher, qui lecture faite, a signé avec Nous, Aleman- dre TARD= Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, Adjoint vingtiéme * ar ondissement de Parts- has le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures quarante-cing, est décédée 4, de le Chine, Ernestine GANET- domiciliée 3. rue de l'Amiral Clouet, à Paris, 16°- bonne à tout 3. faime, née jeSeize Ocbobres mil neuf dent quatre, a Bissière- Dunoise ( Creuse) fille de Eugéns Jean GANET- sans profession, et de Marie CARENTON son épouse, domiciliés a Bussiere, Dunoise ( Cre se) =célibetsire- Dressé la dix décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heurds, sur la déclan tion de Maurice POULAIN- trente-neuf ans, employá, 10, Place Gambette, qui lecturé faite, a signé avec Nous Alexendre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerry- Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- /M. Giplowich Le nouf décembre mil meur dent quarente-eept, vere sert heures, eate décédé en son domjcile impasse du Progrès, 29, Jea n Heuri DUHAND, né è Paris, vingtione arrondi esement, le huit were nil neuf 33 huit, aide zagon, fils de Louise Eugénie DUHAND, domiciliées Per 18, 20° rue Haxo 88,- divoreé de Simone MAILLARD .- Dressé de dix décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures sur la déclaration de la more, cinquante-huit.ans, qui, lecture faite, a signd avec Nows, Alexandre TARD- Médaille de Ja Résistance Frangaise , Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtième dissement de Paris./il Duhand le neuf décembre mil neuf cent quaranteveept, onme heures, est décédé, en son domicile. 6, avenue de 3: la Porte des Lilas , Emile`Eugéne Joseph BERTHAUD- Herry ( Cher) Je treize sout milhuit de quatre-vingt-treise. employé de bureau, file de Pierre BERTBAUD et de Marie célestine Eugênie *** TOURNEPIED, époux décédés, époux de Léonie PERIERE-Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante-sep ne uf heures dix, sur Ja déclaration de Pierre Emi le BERTHAUD- vingt et un ens, dessinateur industrie fila du défunt, nême adresse, qui lecture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD- Médaille der la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du Vingtieme arrondiesement de y Je neuf décembre mil neuf cent quarante-sept.domm heures trente, est accoushée d'un enfant présente- 3: ment sans vie, Jeanne Modeste Joséphine BOUTRUCEE-(18, Juies Dumien,I n éede vingt-Grois noven- bre mil neuf cent sept, è Saulges ( Mayenne) dpouse de Raynond BRUN- contremaitre de fonderie, né de dix-neuf juin mil neur cont neuf, è Paris, 12°- domiciliés 33, rue de Je Ware- Dressé le dix dégeno bre mil neuf cent querante-sept, sur Je déolaration de Augustine MIROIR- trente-oinq ans, employé, * 18, rue Junes Dumien, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de àp. Frangaiss, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Faris/M Meory le six décembre nil neuf cont quarante-sept, à une heure indéterninée, est décédé, en son donicile, 3. 10, rue Belgrand, Jules BUGNI COURT- né à Clary ( Nord) le dix-sept octobre mil huit cent quetre- * vingt-sept, retraité de la Préfecture de Police, fils de sans renseignements, célibeteire- * Dreseé de dix décembre mil neuf cent querante-sept, neur heures quarante, sur la de Edrond MISCHOVIS- trente-quetr ans, 4, rue du Cher, qui lecture faite, a signé avec Nous, Aleman- dre TARD= Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, Adjoint vingtiéme * ar ondissement de Parts- has le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures quarante-cing, est décédée 4, de le Chine, Ernestine GANET- domiciliée 3. rue de l'Amiral Clouet, à Paris, 16°- bonne à tout 3. faime, née jeSeize Ocbobres mil neuf dent quatre, a Bissière- Dunoise ( Creuse) fille de Eugéns Jean GANET- sans profession, et de Marie CARENTON son épouse, domiciliés a Bussiere, Dunoise ( Cre se) =célibetsire- Dressé la dix décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heurds, sur la déclan tion de Maurice POULAIN- trente-neuf ans, employá, 10, Place Gambette, qui lecturé faite, a signé avec Nous Alexendre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerry- Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- /M. Giplowich 