Le doux nevembre mil nouf eant quarante sept, einq houres quarants einq, est déeédé rue de la * * Chine 4, Louis Marje GUILLAUME, donieslié 11 allée des mésanges, à Romainvill@ (Seine) né le * * trente avfil mill huit eent quatre vingt dix-huit, a Paris dix-neuvieme arrondissement, ehof * * * atelier, fils de Jaan GUILLAUME et de Emilie DESSOUROUX, époux décédés ; époux de Hélone * * * Suzanne GIRARD. - Dreesé le deux novembre mil nouf eent quarante sept, onze houres quarante einq, * sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui 454 lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille do la Résistance Frangaise, croiz dex guerre, adjoint au maire du viagtione arrondissement de Parie./D. get Sagari La premier nevembre mil souf nont quarante sept, vingt deux heuras trente, est ** asecuehée d'un 30 enfant présentement gans vie, rue de la chine 4, Suzanne Léa PRUVOST, née le huit mare mil nouf ** novembre mil neuf eant quarante sept, onze heures einquante, sur la déclaration de Eugone marie ** of eane sept, à Watten (Nord) vendeuse, 10 rue Taylor, à Paris x°. Deassé 10 deux **44 LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la China 4, qui lecture faite & signé avee Nous, * 444 ma arfondissement de Paris./D. blown Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mairo y du La deux acvembso mJl nouf cont quarante gert, deux houres, set décédé en son domjeile, 30 rue * = 3 pixéréecust, Jean Loujs MALICK, né le vingt-eing janvier mil huit eant soizante et onza, à Paris canieme arfondissement, prefassion, fils de Jean MALICK et de Anna PICARD, époux décédée ; veuf de jeanne Célimo THOMAS . - Dreesé 1e trajs novembre mJ1 nouf eent quarante gapt, mouf 4 + 4 * la déclaration de Mauriee POULAIN, trente nouf aus, employé 10 plage Gambitta, Q4/1 * * heures, sur lecture faite a signé avec nous, Alexandra TARD, Médaille de la Résigtance Frangajee, * Guerre, adjoint au maire du vingtieme de Parie./D. of Mihaulay Le deux novembre mil auf eant douze heures trante minutes, est décédée en son 4 domicile rue de belleville, 38, Pauline Louise Ffangoise JACOBS, néo's Paris, dix-nouvieme arrom dissement, le vingt-eing aout mil huit eant soizante-nouf, sans profession, fille de Charles - Jean JACOBS et de Frangoise Rosalie J@anne SPILLEBEEN, époux décédés,- youve de Albert HELLE, 4 dregsé le wois novembre mil nouf eane nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Julien MARQUAND. quarante-doux, ans, employe, 44 rue des Solitaires, qui, lecture faite a *** signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietanee Ffangaise, Croiz de Guerre, adjoint - au maire du vingtioma de Paris./.J J Marquard Le deux novembre mil nouf cont quarante seps, treize houres, ast décédé on son domieile, 10 rue - Tlencen, Henri Auguste BOURSET, né le quatorge mars mil huit eent quatre vingt six, à La Voulte sur électricion, fils de Auguste Camille BOURSET et de Marie Fanny SARMEO, époux décédés ; Célibataire, " Dressé le troje novembre mil nouf eant quarante expt, nouf heuras vingt, + sur la déelaration de HOREL jean, einguante huit ans, employé 24 rue Notre-Dame de Nazareth . qui lecture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaisen croix Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondiesement de Parie./D. Hous Le doux nevembre mil nouf eant quarante sept, einq houres quarants einq, est déeédé rue de la * * Chine 4, Louis Marje GUILLAUME, donieslié 11 allée des mésanges, à Romainvill@ (Seine) né le * * trente avfil mill huit eent quatre vingt dix-huit, a Paris dix-neuvieme arrondissement, ehof * * * atelier, fils de Jaan GUILLAUME et de Emilie DESSOUROUX, époux décédés ; époux de Hélone * * * Suzanne GIRARD. - Dreesé le deux novembre mil nouf eent quarante sept, onze houres quarante einq, * sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui 454 lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille do la Résistance Frangaise, croiz dex guerre, adjoint au maire du viagtione arrondissement de Parie./D. get Sagari La premier nevembre mil souf nont quarante sept, vingt deux heuras trente, est ** asecuehée d'un 30 enfant présentement gans vie, rue de la chine 4, Suzanne Léa PRUVOST, née le huit mare mil nouf ** novembre mil neuf eant quarante sept, onze heures einquante, sur la déclaration de Eugone marie ** of eane sept, à Watten (Nord) vendeuse, 10 rue Taylor, à Paris x°. Deassé 10 deux **44 LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la China 4, qui lecture faite & signé avee Nous, * 444 ma arfondissement de Paris./D. blown Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mairo y du La deux acvembso mJl nouf cont quarante gert, deux houres, set décédé en son domjeile, 30 rue * = 3 pixéréecust, Jean Loujs MALICK, né le vingt-eing janvier mil huit eant soizante et onza, à Paris canieme arfondissement, prefassion, fils de Jean MALICK et de Anna PICARD, époux décédée ; veuf de jeanne Célimo THOMAS . - Dreesé 1e trajs novembre mJ1 nouf eent quarante gapt, mouf 4 + 4 * la déclaration de Mauriee POULAIN, trente nouf aus, employé 10 plage Gambitta, Q4/1 * * heures, sur lecture faite a signé avec nous, Alexandra TARD, Médaille de la Résigtance Frangajee, * Guerre, adjoint au maire du vingtieme de Parie./D. of Mihaulay Le deux novembre mil auf eant douze heures trante minutes, est décédée en son 4 domicile rue de belleville, 38, Pauline Louise Ffangoise JACOBS, néo's Paris, dix-nouvieme arrom dissement, le vingt-eing aout mil huit eant soizante-nouf, sans profession, fille de Charles - Jean JACOBS et de Frangoise Rosalie J@anne SPILLEBEEN, époux décédés,- youve de Albert HELLE, 4 dregsé le wois novembre mil nouf eane nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Julien MARQUAND. quarante-doux, ans, employe, 44 rue des Solitaires, qui, lecture faite a *** signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietanee Ffangaise, Croiz de Guerre, adjoint - au maire du vingtioma de Paris./.J J Marquard Le deux novembre mil nouf cont quarante seps, treize houres, ast décédé on son domieile, 10 rue - Tlencen, Henri Auguste BOURSET, né le quatorge mars mil huit eent quatre vingt six, à La Voulte sur électricion, fils de Auguste Camille BOURSET et de Marie Fanny SARMEO, époux décédés ; Célibataire, " Dressé le troje novembre mil nouf eant quarante expt, nouf heuras vingt, + sur la déelaration de HOREL jean, einguante huit ans, employé 24 rue Notre-Dame de Nazareth . qui lecture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaisen croix Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondiesement de Parie./D. Hous 