5 Le seize novembra mil neuf eant quarante gept, einq heures trents, est décédée rue de la Chine 4, Maria Victoring RLOT. domiciliée 7 ter rue des pevillons, à Paris 20°, née 1e saiza avFil mil 4 * huit cant sojzante dix-seps, a Paris dix-nouvieme arfondissement, sans' profession, fille da # * * Gustave BLOT et de Julie SOREY, époux décédée : Célibataira Dreesé 1e seige nevembre mil nouf * eant quarante sept, neuf heurse trante, sur la déclaFation de Eugone Maris LE GAUDU, trenta neuf * ans, employé rue de la chind 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla de * la Résistance Frangaise, croix de Gueris, adjoint au maire du vingtieme arfondissemant de Peris./D lefine 6. Le seige novembra mil neuf eent quarante eape, quatge heurse quinza, est décédé tue de la Chine 4, Hensi Jean Baptiste MARTIN, demieilié 15 passage Fréquel, à Paris 20°, né 19 dix,huit mare mil + * huit eant quatre vingt quatra, à Paris douziemo affondissament, fils de Eugon° MARTIN * et de Blanche MARQUIS, époux décédés ; vouf de Joséphine HoncFine Paptistine TOURNLAIRE. - Dressé * 1e seiza novembre mil neuf eant quarante gapt, nouf heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trante nouf ans. employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avõe Nous, * Alexandre TARD, médaille de la Résistance Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingt Je- me affondissoment de paris./D. lequare 900 7 Le quinze novembre mill nouf eant quarante sapt, vingt deux houres, est décédé rue de la Chine 4, 4 * Sald ALLOUCHE, domieilié 9 villa des Lyanes, a Paris 20°, né en mil huft cent quatre vingt eing - a Ighil-Ali . sommune de Akbou{Constantine) sans profession, file de Bousts ALLOUCHE et de laradi * MALKA, époux décédés ; époux de Laradi MOUARCHIA. - Dressé le seiza novembre mil nouf gent quarante sept, nouf heures einquante, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, tronts nouf ans, employé zue de le Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems affondissement da Psete./D. Celpaw 68 1e quinze nevembre m31 neuf eant quarante sept, quinze heuros trente, ast décédé rue de la Chine 4, Antonin EXTREMO, denfeilié 65 rue Jules Valles, a Dransy (Seine) né 1e vingt mai mil nouf eant * 4 a Labastide Rouairoux (Tarn). tolier, file de Eduardo EXTREMO, agrisulteur domieilié ant 4 Espagn°, et de Danj@la RIBERA, son épouse, décédée ; époux de Pauleste Honriette DÉTOURBET 444 pressé 1e geige novembre mil nouf eent quarante sept, dix heures, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du arrondis- semant de paris./D. 18 lequent or 59 . Le seige novembre mil nouf eant tréige houres trente minutes, est décédé en son 4* demicile rue de Belleville, 96, Julien Joseph MAZURE, né à Paris, dix-neuvismo le quatre novembre mil huit oant soizante et anze, sans profession, shevalier de la Légion d'Honneur, file de Jean MAZURE et de Joséphine DOSSANT, épouz décédés,- époux de Marie Joséphine BRODEUR. - ** Drassé 1e dix=g8pt novembro mil nouf eent nouf heures, sur la déclara tion de * *** Charles DUVAL. ans, employé. 83 avênue Gambetts, qui, lectur e faite, & eigné # Nous, Alezandre TARd- Médaille de la Résistance FrangeJse, Croix de Guerre, ad joint au maize du * * vingtiome arrondissemont de Paris./.J 5 Le seize novembra mil neuf eant quarante gept, einq heures trents, est décédée rue de la Chine 4, Maria Victoring RLOT. domiciliée 7 ter rue des pevillons, à Paris 20°, née 1e saiza avFil mil 4 * huit cant sojzante dix-seps, a Paris dix-nouvieme arfondissement, sans' profession, fille da # * * Gustave BLOT et de Julie SOREY, époux décédée : Célibataira Dreesé 1e seige nevembre mil nouf * eant quarante sept, neuf heurse trante, sur la déclaFation de Eugone Maris LE GAUDU, trenta neuf * ans, employé rue de la chind 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médailla de * la Résistance Frangaise, croix de Gueris, adjoint au maire du vingtieme arfondissemant de Peris./D lefine 6. Le seige novembra mil neuf eent quarante eape, quatge heurse quinza, est décédé tue de la Chine 4, Hensi Jean Baptiste MARTIN, demieilié 15 passage Fréquel, à Paris 20°, né 19 dix,huit mare mil + * huit eant quatre vingt quatra, à Paris douziemo affondissament, fils de Eugon° MARTIN * et de Blanche MARQUIS, époux décédés ; vouf de Joséphine HoncFine Paptistine TOURNLAIRE. - Dressé * 1e seiza novembre mil neuf eant quarante gapt, nouf heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trante nouf ans. employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avõe Nous, * Alexandre TARD, médaille de la Résistance Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingt Je- me affondissoment de paris./D. lequare 900 7 Le quinze novembre mill nouf eant quarante sapt, vingt deux houres, est décédé rue de la Chine 4, 4 * Sald ALLOUCHE, domieilié 9 villa des Lyanes, a Paris 20°, né en mil huft cent quatre vingt eing - a Ighil-Ali . sommune de Akbou{Constantine) sans profession, file de Bousts ALLOUCHE et de laradi * MALKA, époux décédés ; époux de Laradi MOUARCHIA. - Dressé le seiza novembre mil nouf gent quarante sept, nouf heures einquante, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, tronts nouf ans, employé zue de le Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems affondissement da Psete./D. Celpaw 68 1e quinze nevembre m31 neuf eant quarante sept, quinze heuros trente, ast décédé rue de la Chine 4, Antonin EXTREMO, denfeilié 65 rue Jules Valles, a Dransy (Seine) né 1e vingt mai mil nouf eant * 4 a Labastide Rouairoux (Tarn). tolier, file de Eduardo EXTREMO, agrisulteur domieilié ant 4 Espagn°, et de Danj@la RIBERA, son épouse, décédée ; époux de Pauleste Honriette DÉTOURBET 444 pressé 1e geige novembre mil nouf eent quarante sept, dix heures, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trents nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du arrondis- semant de paris./D. 18 lequent or 59 . Le seige novembre mil nouf eant tréige houres trente minutes, est décédé en son 4* demicile rue de Belleville, 96, Julien Joseph MAZURE, né à Paris, dix-neuvismo le quatre novembre mil huit oant soizante et anze, sans profession, shevalier de la Légion d'Honneur, file de Jean MAZURE et de Joséphine DOSSANT, épouz décédés,- époux de Marie Joséphine BRODEUR. - ** Drassé 1e dix=g8pt novembro mil nouf eent nouf heures, sur la déclara tion de * *** Charles DUVAL. ans, employé. 83 avênue Gambetts, qui, lectur e faite, & eigné # Nous, Alezandre TARd- Médaille de la Résistance FrangeJse, Croix de Guerre, ad joint au maize du * * vingtiome arrondissemont de Paris./.J 