le vingt -trois décembre mil neuf cent quarênte-sept, seize heures trente, est dééédée, 4. rue de le * 34 Chine, warguerite CHATELET- Domiciliée 17. rus Théodore de penvill Fozere ( ) née à Sentenay ( Côte-dpor) le sept novembre mil neuf cent quetre, coiffeuse, fille de Ernests CHATELET, et de Marie DUCOEUR- époux décédés.- époux de georges CUTENESOU- DRessé le vingt-quetre décembre mil neuf cent quarante-sept, quetorze heures trente, sur la déclaration de Eugéne Marke le geudu- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième errondissement de Paris- M. Regrence d Le vangt-quetre décembre mil neuf cent onge heures quarente-einq minutes, est décédé en son domicile impasse du Pressoir, 10, Janes Alphonse MGRATH, né E Lille (Nord) le ** cinq nars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de werguerite MGRATH décédée. ** célibetaire.- Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf dent quirente-sept, neuf heures, sur le db clerstion de Angèle BR 1OLE, cinquente-neuf ans, sans profession, 10 impasse du pressoir, qui, lecture faite, e signé Evec Nous, Alexandre TARD, Méd® ille de la Résieta noe Frangaise, Croix, de Guerre, adjoint au meire du vingtiene a :rondissement de Paris./. Bridy Le vingt-qustre dicenbre mil neuf cent queren te-sept*, onze heures vingt minutes, est décédée en son domicile avenue gembette, 11, Marie BONNEAU, née à Pont sur Yonne (Yonne) le vingt-huit soût mil huit de nt soixante-quitorze, institutrice, fille de Victor Alphonse BONNEAU et de * * Célinie VERDIER* . époux décédés,- célibataire. - Dressé le vingt-oinq décembre nil neuf cent *** quarante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration dell Albert FROMENT, vingt-neut ane, gardien de la Paix, 11 avenue gambetts, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Aleuandre TARD ** Médallle de le Résistanos Françaie, Croix de Guerre, adjoint aumeire du vingt Le de appondiese= nent de Palgis./.J clioy - Le vingt-quitre déconbre mil neuf ent quarente-sept, onge heures, est décédée en son domicile * 28 rue du Télégraphe, Louise Victoire NORMAND, née / Paris, vingtieme arrondissement, le deux * février mil huit ent quatre-vingt-direhutt, méonnicienne, fille de Louis NORMAND, décédé et de Jeanne L EPINE, sa veuve, sans profession, domiciliée 143 rue Felleport," veure de René Hemri * CHESNEAU.- Dressé le vingt-oing décembre mil neuf dent quarente-sept, neuf heures vingt minates. sur la déclaretion de lean CHAILLOUX, vingt ans, employé, 43 rue Bichat, qui, lecture reite. a signé avec N dus , TARD, MédAille de la Résistence Française, Croix de Guerreil adjoint au meire du vingtieme de Paris./.3 chee Vu le signification à Nous reite le vingt,tro décembre mil asufeent quarente,sept, d'un ju gement rendu le di* Juin mil neuf cent quarante,Bix, par le tribunal civil de le Seine, Nous Trenscrivons ici le dispositif du dit jugement .Le Tribunal par ces dit et déclars que le mi * mil neur cent quarente, quetre, est décédé, à Saint Danis (SeimelMaurice BLOKTET-n è Peris, vinglié une arrondissement, le prenier octobre mil neuf ent vingt, Artiste Décorateur, domiciliá a Feris,19 des Figales, fila de Paul BLONDET- et de Germaine ROCEET, son épouse. -Celibsteire-le dit Meini est . BLONDET- MORT POUR LA FRANCE . -Dit que la présent jugement tiendge dieu d'acte de décés, du et qu'il sera opposable sux tiers dane les termea de 1 tarticle quatre-vingt-douse du Code civil- Orddnne la trenscription du dispositif du présent jugement Bur les registres courents de 1 *Etst-civil du vingtióme arrondissement de Paris- Transcrit le vingt-einq décembre mil neuf * sent quarante.sept, neuf heures, trente, par Nous, Nexandre TARD- MédAille de la résistance *** Croix de guerre, Adjoint eu mairy du vingtiome arrondissement de Paris N. le vingt -trois décembre mil neuf cent quarênte-sept, seize heures trente, est dééédée, 4. rue de le * 34 Chine, warguerite CHATELET- Domiciliée 17. rus Théodore de penvill Fozere ( ) née à Sentenay ( Côte-dpor) le sept novembre mil neuf cent quetre, coiffeuse, fille de Ernests CHATELET, et de Marie DUCOEUR- époux décédés.- époux de georges CUTENESOU- DRessé le vingt-quetre décembre mil neuf cent quarante-sept, quetorze heures trente, sur la déclaration de Eugéne Marke le geudu- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième errondissement de Paris- M. Regrence d Le vangt-quetre décembre mil neuf cent onge heures quarente-einq minutes, est décédé en son domicile impasse du Pressoir, 10, Janes Alphonse MGRATH, né E Lille (Nord) le ** cinq nars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de werguerite MGRATH décédée. ** célibetaire.- Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf dent quirente-sept, neuf heures, sur le db clerstion de Angèle BR 1OLE, cinquente-neuf ans, sans profession, 10 impasse du pressoir, qui, lecture faite, e signé Evec Nous, Alexandre TARD, Méd® ille de la Résieta noe Frangaise, Croix, de Guerre, adjoint au meire du vingtiene a :rondissement de Paris./. Bridy Le vingt-qustre dicenbre mil neuf cent queren te-sept*, onze heures vingt minutes, est décédée en son domicile avenue gembette, 11, Marie BONNEAU, née à Pont sur Yonne (Yonne) le vingt-huit soût mil huit de nt soixante-quitorze, institutrice, fille de Victor Alphonse BONNEAU et de * * Célinie VERDIER* . époux décédés,- célibataire. - Dressé le vingt-oinq décembre nil neuf cent *** quarante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration dell Albert FROMENT, vingt-neut ane, gardien de la Paix, 11 avenue gambetts, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Aleuandre TARD ** Médallle de le Résistanos Françaie, Croix de Guerre, adjoint aumeire du vingt Le de appondiese= nent de Palgis./.J clioy - Le vingt-quitre déconbre mil neuf ent quarente-sept, onge heures, est décédée en son domicile * 28 rue du Télégraphe, Louise Victoire NORMAND, née / Paris, vingtieme arrondissement, le deux * février mil huit ent quatre-vingt-direhutt, méonnicienne, fille de Louis NORMAND, décédé et de Jeanne L EPINE, sa veuve, sans profession, domiciliée 143 rue Felleport," veure de René Hemri * CHESNEAU.- Dressé le vingt-oing décembre mil neuf dent quarente-sept, neuf heures vingt minates. sur la déclaretion de lean CHAILLOUX, vingt ans, employé, 43 rue Bichat, qui, lecture reite. a signé avec N dus , TARD, MédAille de la Résistence Française, Croix de Guerreil adjoint au meire du vingtieme de Paris./.3 chee Vu le signification à Nous reite le vingt,tro décembre mil asufeent quarente,sept, d'un ju gement rendu le di* Juin mil neuf cent quarante,Bix, par le tribunal civil de le Seine, Nous Trenscrivons ici le dispositif du dit jugement .Le Tribunal par ces dit et déclars que le mi * mil neur cent quarente, quetre, est décédé, à Saint Danis (SeimelMaurice BLOKTET-n è Peris, vinglié une arrondissement, le prenier octobre mil neuf ent vingt, Artiste Décorateur, domiciliá a Feris,19 des Figales, fila de Paul BLONDET- et de Germaine ROCEET, son épouse. -Celibsteire-le dit Meini est . BLONDET- MORT POUR LA FRANCE . -Dit que la présent jugement tiendge dieu d'acte de décés, du et qu'il sera opposable sux tiers dane les termea de 1 tarticle quatre-vingt-douse du Code civil- Orddnne la trenscription du dispositif du présent jugement Bur les registres courents de 1 *Etst-civil du vingtióme arrondissement de Paris- Transcrit le vingt-einq décembre mil neuf * sent quarante.sept, neuf heures, trente, par Nous, Nexandre TARD- MédAille de la résistance *** Croix de guerre, Adjoint eu mairy du vingtiome arrondissement de Paris N. 