le vingt-cinq décembre mil neuf gant onze heures est, no a décédé, * . & 4, rue de la Chine, Adrien VERDIE, donicilie 58, bouleverd de la Montflamquon ( Lot et garonnelle quetre novembre mil huit cent gans profession, peuline * BARROT- Veur en deuxiéres noces de Julie MORGON- TRessé le vingt six décembre mil neuf ans, cent employé, fila de Jean VERDIE, et de Marie GARROUTY- époux décédés, Divoreé en premières noces de quarome sept, quetorze heures quarente, Bur la déalarstion de Eugéne verie LE GAUDU. quAr ate Résistanpe 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, AlexAndre TARD- Médaille de la Frangaise, Croix de guerre. Adjoint au maire du vingtiéme arrondiesement de Paris- M. legain any le vingt-ein décembre mil neur cont quarentegsept, onze heures, est décédée, 4. rue de la chine, mil * * Blanche MILOT= domiciliée 4, rue Jean jacques Rousse8u, a Montreuil (Seime) né le einq avril * * huit cent quetre-vingt;qustorse & Nice (Alpes-Maritimes) sans profession, fille de. clesr André MILOT- et de Marie Frengoise BONAUT= époux de Paul STEVE= Dressé le vingt, six décem bre mil neur cent quarantegsept, quatorze heure# vingt, sur 18 déclagation de Eugéne Merie le GAUDU, quarantesMo,euploy&, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Alemsnire TARD- * lie de la Résistance Frengaise, aroix de guerre, ADjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris- Ma acome le vingt, cinq décembre mil nour cent querantegsept, dix-neur heures, est décédée, 4, rue de la Chine $ Lucie Clotildé LEGROS- domiciliée 21, rue Qartier Breason, à Pantin ( Seine)-née i BergnPeourt * (Ardenne=) le treize nars nil huit dent soixente-trois, BBNS profession, fille de Pierre Frangois * LEGROS- et de Marie Elis&beth Adrienne TURBEAUX, époux décédés, veuve de Louds Eusébe BOCQUAIRE- * Dressé le vingt,six décembre mil neuf cent quarantegsept, quetorse heurs trente, sur la déclare- tion de Eugéne Marie LE GAUDU- quirante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite signé aveo Nous, Alexandre TARD- Médeille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint maire du vingtième arrondissement de Paris, Ma Deganam le GErmaine Jeanne CORDON domiciliée 33, rue Orfila, néea Paris, 15°, le trente juin mil huit cent vingt,six décembre mil neuf cent quarantessept, cinq. heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * quatreavingt seize, monteuse fille de Charles Jeen CORDON- et de Aline. Claire CHENETE, époux * décédés, Veuve en premieres nodes de Guiseppe Frencesco MAGNO-VERRA, épouse en secondes noces de Gaston CONFELLACO- Dressé, le vingtgsix décembre wil neur ant quarantegsept, quatorme heures que- rante, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de Chine, * qui lecture faite a signé avec Nous, Alexsndre TARD Médaille de la Résistance Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtióme arrondissement de Paris, M. leland le vingt-cinq décembre mil neuf cent quaranteysept, zéro heures du matin, est accouchée d'un en- fant présentement sana vie, 4, rue de la Chine, Eliane DELANNOY- née & Paris, quatorsière arrondis- sement, le vingt-huit mai mil neuf cent vingyphuit, domiciliée 11, rue de Paris, à Romainyille * ( Seine) - pressé le vingt-six décembre mil neuf cent quaranteysept, qustorze heures cinquante, sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quArAnte Ans, employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, AlexAndre TARD- MédAille de la Résietance Frençaise, Croix de guerre. * Adjoint eu mare du vingtiéme arrondissement de Peris, M. belparo le vingt-cinq décembre mil neuf gant onze heures est, no a décédé, * . & 4, rue de la Chine, Adrien VERDIE, donicilie 58, bouleverd de la Montflamquon ( Lot et garonnelle quetre novembre mil huit cent gans profession, peuline * BARROT- Veur en deuxiéres noces de Julie MORGON- TRessé le vingt six décembre mil neuf ans, cent employé, fila de Jean VERDIE, et de Marie GARROUTY- époux décédés, Divoreé en premières noces de quarome sept, quetorze heures quarente, Bur la déalarstion de Eugéne verie LE GAUDU. quAr ate Résistanpe 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, AlexAndre TARD- Médaille de la Frangaise, Croix de guerre. Adjoint au maire du vingtiéme arrondiesement de Paris- M. legain any le vingt-ein décembre mil neur cont quarentegsept, onze heures, est décédée, 4. rue de la chine, mil * * Blanche MILOT= domiciliée 4, rue Jean jacques Rousse8u, a Montreuil (Seime) né le einq avril * * huit cent quetre-vingt;qustorse & Nice (Alpes-Maritimes) sans profession, fille de. clesr André MILOT- et de Marie Frengoise BONAUT= époux de Paul STEVE= Dressé le vingt, six décem bre mil neur cent quarantegsept, quatorze heure# vingt, sur 18 déclagation de Eugéne Merie le GAUDU, quarantesMo,euploy&, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Alemsnire TARD- * lie de la Résistance Frengaise, aroix de guerre, ADjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris- Ma acome le vingt, cinq décembre mil nour cent querantegsept, dix-neur heures, est décédée, 4, rue de la Chine $ Lucie Clotildé LEGROS- domiciliée 21, rue Qartier Breason, à Pantin ( Seine)-née i BergnPeourt * (Ardenne=) le treize nars nil huit dent soixente-trois, BBNS profession, fille de Pierre Frangois * LEGROS- et de Marie Elis&beth Adrienne TURBEAUX, époux décédés, veuve de Louds Eusébe BOCQUAIRE- * Dressé le vingt,six décembre mil neuf cent quarantegsept, quetorse heurs trente, sur la déclare- tion de Eugéne Marie LE GAUDU- quirante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite signé aveo Nous, Alexandre TARD- Médeille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint maire du vingtième arrondissement de Paris, Ma Deganam le GErmaine Jeanne CORDON domiciliée 33, rue Orfila, néea Paris, 15°, le trente juin mil huit cent vingt,six décembre mil neuf cent quarantessept, cinq. heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * quatreavingt seize, monteuse fille de Charles Jeen CORDON- et de Aline. Claire CHENETE, époux * décédés, Veuve en premieres nodes de Guiseppe Frencesco MAGNO-VERRA, épouse en secondes noces de Gaston CONFELLACO- Dressé, le vingtgsix décembre wil neur ant quarantegsept, quatorme heures que- rante, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de Chine, * qui lecture faite a signé avec Nous, Alexsndre TARD Médaille de la Résistance Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtióme arrondissement de Paris, M. leland le vingt-cinq décembre mil neuf cent quaranteysept, zéro heures du matin, est accouchée d'un en- fant présentement sana vie, 4, rue de la Chine, Eliane DELANNOY- née & Paris, quatorsière arrondis- sement, le vingt-huit mai mil neuf cent vingyphuit, domiciliée 11, rue de Paris, à Romainyille * ( Seine) - pressé le vingt-six décembre mil neuf cent quaranteysept, qustorze heures cinquante, sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quArAnte Ans, employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, AlexAndre TARD- MédAille de la Résietance Frençaise, Croix de guerre. * Adjoint eu mare du vingtiéme arrondissement de Peris, M. belparo 