3095 Le dix novembre mil nouf eant quaranto sept. vingt houres dix, est décédé rue de la Chine 4, * * * Déeiré MAGNIER, domfeilié 9 ruE Edouard Valllent, à né 1e eix mare mil * 4 huit eant quatra vingt nouf, a Paris treigieme affondissement, eans profession, file de Jogeph 4 * Désiré MAGNIER et da Hertense Sidende COMTE, époux décédés ; époux de Fans anseignements 44 connue du déclarant, - Dressé le caze novembre mil neuf aent quarante sept, nouf haures vingt, sur la déclarstion de Eugona Marie LE GAUDU, trenta nouf sn%, amployé rue de la chine 4, qui lecture + faite a signé avöe Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerze, *4 adjoint au mire du vingtiome affondissement de Paris./b. Segman gas 996 le dix novembre mil nouf eont querante sept, dougo heures quinze, est décédée rue de la chine 4, * Adolphing Cathering SENAC. demiefliée 60 rue de Vinconnes, à Montreuil (Seine) née 1e vingt et un décembre mil huit eant scixante buit, à Montant (cers) sane profession, filla de Joseph SENAC *4 et de Frangoisa MONTFT, sans autras renseignemente sonnus : épousa de François Joseph RIMARD. - * 4 Dressé le onze novembre mil neuf aent quarante sept, neuf heures trents, eur la déclaration de 44 Eugone Marde LE GAUDU, trants nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura faite & eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prançaise, Croix de Guerts adjoint au mairedu * - vingtione affondissement de Parie./D. beforence w 3097 le dix nevembra mil neuf eant quarante sept, vingt deux hourss, est décédée rue de la chine 4, * 4 Alice Julia COLLIN, 2 gue Regard , aux lilas (Seine) née 1e vingt einq cetobra mil 4 huit eont quatre vingt sapt, e Joumont Nord) sans profession, fille de Eugone COLLIN et de Léona Josaph PENIN, époux décédés ; vouve de Louis Célestin Josaph GERARD. - Drassé la onze novembre mil nouf eant quarants eapt, nouf houres quarante, sur la déclaration de Eugona Maria LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la China 4, qui lecture faite a signé avee Noug, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerza, adjoint au mairo du vingtione de 444 Paris./D. alpaint 5098 1a dix nevembre mil nouf cuarante neuf haurse quinze, est décédé zue de la Chine 4, 4 4 Félix Joseph BOUQUET, demieilié 140 rue des cilis, à Aubervilliere (Saina) né 1e vingt huit janvise mil nouf o@nt quatre, a Saint-Chóly (Lozare) montaur en chauffage, fils de Frangois Adrien BGUQUET et da Maria Rome RASCOUSSIEQ, son épouga décédée - le para sans profession, domicilié è Saint- 44 Chély (Lezdre) ; vouf de Leuise Parnande EGUINEN. - Deessé le enze novembre mil nouf eant quarente * gapt, nouf haures eux la déclafation de Eugone Maria LE GAODU, tronts nouf ans, employé zue de la chin@ 4, qui lecturg faise a signé avee Nous, Al@zandre TARD, Médailla de la Résistance * Frangaiso, croix de Guerre, adjoint au maige du vingtione arrondissement de befanin 3099 La dix novembre mil neuf eant quarante sept, vingt houres vingt, est décédé rue de la chine 4, 4 * Adrien LOTTIN, donfeilié 105 rus des Pyrénées, Paris 20°, né le vingt huit septembra mil huit eant quatra vingt sept, à Paris arrondissement, ehauffeur, fils de Frangais Adrien LOTTIN 4 * et de Marje Joséphine RENAUDIn, époux décédée ; époux de Irma Pauline Rose LOTTIN. - Desesé 1e *44 onza novembre mil neuf eant quarante eapt, dix houres, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAGED trente neuf and, employé rue de la Chine 4, qui lectura faite a signé avee Nous, Alezandra TARD, * Médailla de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissoment de Parie./D. lequire s 3095 Le dix novembre mil nouf eant quaranto sept. vingt houres dix, est décédé rue de la Chine 4, * * * Déeiré MAGNIER, domfeilié 9 ruE Edouard Valllent, à né 1e eix mare mil * 4 huit eant quatra vingt nouf, a Paris treigieme affondissement, eans profession, file de Jogeph 4 * Désiré MAGNIER et da Hertense Sidende COMTE, époux décédés ; époux de Fans anseignements 44 connue du déclarant, - Dressé le caze novembre mil neuf aent quarante sept, nouf haures vingt, sur la déclarstion de Eugona Marie LE GAUDU, trenta nouf sn%, amployé rue de la chine 4, qui lecture + faite a signé avöe Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerze, *4 adjoint au mire du vingtiome affondissement de Paris./b. Segman gas 996 le dix novembre mil nouf eont querante sept, dougo heures quinze, est décédée rue de la chine 4, * Adolphing Cathering SENAC. demiefliée 60 rue de Vinconnes, à Montreuil (Seine) née 1e vingt et un décembre mil huit eant scixante buit, à Montant (cers) sane profession, filla de Joseph SENAC *4 et de Frangoisa MONTFT, sans autras renseignemente sonnus : épousa de François Joseph RIMARD. - * 4 Dressé le onze novembre mil neuf aent quarante sept, neuf heures trents, eur la déclaration de 44 Eugone Marde LE GAUDU, trants nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura faite & eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prançaise, Croix de Guerts adjoint au mairedu * - vingtione affondissement de Parie./D. beforence w 3097 le dix nevembra mil neuf eant quarante sept, vingt deux hourss, est décédée rue de la chine 4, * 4 Alice Julia COLLIN, 2 gue Regard , aux lilas (Seine) née 1e vingt einq cetobra mil 4 huit eont quatre vingt sapt, e Joumont Nord) sans profession, fille de Eugone COLLIN et de Léona Josaph PENIN, époux décédés ; vouve de Louis Célestin Josaph GERARD. - Drassé la onze novembre mil nouf eant quarants eapt, nouf houres quarante, sur la déclaration de Eugona Maria LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la China 4, qui lecture faite a signé avee Noug, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerza, adjoint au mairo du vingtione de 444 Paris./D. alpaint 5098 1a dix nevembre mil nouf cuarante neuf haurse quinze, est décédé zue de la Chine 4, 4 4 Félix Joseph BOUQUET, demieilié 140 rue des cilis, à Aubervilliere (Saina) né 1e vingt huit janvise mil nouf o@nt quatre, a Saint-Chóly (Lozare) montaur en chauffage, fils de Frangois Adrien BGUQUET et da Maria Rome RASCOUSSIEQ, son épouga décédée - le para sans profession, domicilié è Saint- 44 Chély (Lezdre) ; vouf de Leuise Parnande EGUINEN. - Deessé le enze novembre mil nouf eant quarente * gapt, nouf haures eux la déclafation de Eugone Maria LE GAODU, tronts nouf ans, employé zue de la chin@ 4, qui lecturg faise a signé avee Nous, Al@zandre TARD, Médailla de la Résistance * Frangaiso, croix de Guerre, adjoint au maige du vingtione arrondissement de befanin 3099 La dix novembre mil neuf eant quarante sept, vingt houres vingt, est décédé rue de la chine 4, 4 * Adrien LOTTIN, donfeilié 105 rus des Pyrénées, Paris 20°, né le vingt huit septembra mil huit eant quatra vingt sept, à Paris arrondissement, ehauffeur, fils de Frangais Adrien LOTTIN 4 * et de Marje Joséphine RENAUDIn, époux décédée ; époux de Irma Pauline Rose LOTTIN. - Desesé 1e *44 onza novembre mil neuf eant quarante eapt, dix houres, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAGED trente neuf and, employé rue de la Chine 4, qui lectura faite a signé avee Nous, Alezandra TARD, * Médailla de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissoment de Parie./D. lequire s 