35 le trente décembre mil neur cent querante-sept,tro1 heures vingt, est déaédée, 4, rue de la name, Marie-Thérèse MARCHAND- domiciliée rue de Grenelle, 184, Peris, VAIR, née è (gaute- ** décudé Vienne): le premier octobre mil neur cent six, employée des P.T.T., fille de Louis MARCHAND et de Louise LAPLAGNE- ea veuve, sene profession, 184, rue de Dressé le tre) te décembre mil neut cent quarante-sept, quatorze heures dix, sur la décleration de Regéne Marie LE TARD- Médaille de 18 Résistance Prençaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiome ampendisse GAUDU- guarente ens, employé, 4, rie de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nows, ment de Faris, M. TA legaur le Chine, Gustave ROUET- domicilié & wer ( Loir-et-Cher/66, né trente décembre mil neuf cent heure quarante-cing, est décédé, 4. à rue Chempegne de le la * 3 Sec (Vienne)1e vingt-sept mai mil neuf cent vingt, mécenicien, fils de Adrien Constant ROUET- et de Marie Amélie Désirée GACHET- décédée, pere manoeuvre, demicilié 66, route d'#ulney : Mer ( Loif- le 1 et-Cher) - époux de Suganne BEPTRAND- Dressé le trente décembre mil neuf sent quarante-sept, quajorse Is Chine heures vingt, sur la déelaration de naris LE GAUDU- quarante ane, employé, 4, croix de qui guerre, lecture Adjoint faite, au a maire signé du avec vingtièmé Nous, arrondissement Alexandre TARD- de Médaille Paris- M. de 1a Résistance Frençaise, belower le vingt-huit décembre mil neur sent quarante-sept, vingt trois heures, est décédéen en son domicile, 148, rue de gagnolet, Hortense Joséphine DESPOUY- née il Paris, cinquiéme arrondissement, le vingt- * neuf mai mil huit cent sans parfession, fille de Jean Baptiste DESPOUY, et de Josephi- ne NICOLAS- époux décédés, célibataire- dreasé le trente décembre mil neuf cent quarente-sept, quator ze heures trente, sur la déclaration de Eugéne verie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, de la Chine,4, qui lecture faite.- signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Réistance Frangeise, * Croix de guerre Adjoint su mire du vingtième arrondissement de Peris M. Selfann le trente décembre mil nour cent quarente sept, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, 77. rue Villiers de l:Isle Adem, Louise Alice GOURBIER- née è Montlugon (Allier) le six février mil huit cent quatre, vingt,huit, sana profession, fille de Frengois Ernest GOURBIER- et de Elise Andrá, * ápoux décédés, épouse de Joseph Bressé le trente-un décembre mil neur cent quaranté-sept, ne uf heures, sur la déclaration de Henri JOUAN BAR trente-sept ans, employé, 104, rue d9Aubervil- liers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résastance grangeise, * Croix de guerre Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.;Ma le trente décembre nil neuf cent quinseheures trente, est décédé, 18, rue de le Croix SAint Simon, André Louis CAHEN- domicilié 17,rue Felieport, Paris, XX°, né 'a' Danvillers ( Neuse)* le vingt-deux nai mil huit cent de commerce, fila de Aimé Louis CAHEN- et . de caroline BERNARD- époux décédés, époux de Fermande Victorine HUET- Dressé le trentegum décembre . mil nouf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Henri JOUANHEAD- trente-sept ans employé, 104, d'Aubervilliers, qui * lecture fadte, a rus signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Récistance Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtione de Paris,-M. 35 le trente décembre mil neur cent querante-sept,tro1 heures vingt, est déaédée, 4, rue de la name, Marie-Thérèse MARCHAND- domiciliée rue de Grenelle, 184, Peris, VAIR, née è (gaute- ** décudé Vienne): le premier octobre mil neur cent six, employée des P.T.T., fille de Louis MARCHAND et de Louise LAPLAGNE- ea veuve, sene profession, 184, rue de Dressé le tre) te décembre mil neut cent quarante-sept, quatorze heures dix, sur la décleration de Regéne Marie LE TARD- Médaille de 18 Résistance Prençaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiome ampendisse GAUDU- guarente ens, employé, 4, rie de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nows, ment de Faris, M. TA legaur le Chine, Gustave ROUET- domicilié & wer ( Loir-et-Cher/66, né trente décembre mil neuf cent heure quarante-cing, est décédé, 4. à rue Chempegne de le la * 3 Sec (Vienne)1e vingt-sept mai mil neuf cent vingt, mécenicien, fils de Adrien Constant ROUET- et de Marie Amélie Désirée GACHET- décédée, pere manoeuvre, demicilié 66, route d'#ulney : Mer ( Loif- le 1 et-Cher) - époux de Suganne BEPTRAND- Dressé le trente décembre mil neuf sent quarante-sept, quajorse Is Chine heures vingt, sur la déelaration de naris LE GAUDU- quarante ane, employé, 4, croix de qui guerre, lecture Adjoint faite, au a maire signé du avec vingtièmé Nous, arrondissement Alexandre TARD- de Médaille Paris- M. de 1a Résistance Frençaise, belower le vingt-huit décembre mil neur sent quarante-sept, vingt trois heures, est décédéen en son domicile, 148, rue de gagnolet, Hortense Joséphine DESPOUY- née il Paris, cinquiéme arrondissement, le vingt- * neuf mai mil huit cent sans parfession, fille de Jean Baptiste DESPOUY, et de Josephi- ne NICOLAS- époux décédés, célibataire- dreasé le trente décembre mil neuf cent quarente-sept, quator ze heures trente, sur la déclaration de Eugéne verie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, de la Chine,4, qui lecture faite.- signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Réistance Frangeise, * Croix de guerre Adjoint su mire du vingtième arrondissement de Peris M. Selfann le trente décembre mil nour cent quarente sept, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, 77. rue Villiers de l:Isle Adem, Louise Alice GOURBIER- née è Montlugon (Allier) le six février mil huit cent quatre, vingt,huit, sana profession, fille de Frengois Ernest GOURBIER- et de Elise Andrá, * ápoux décédés, épouse de Joseph Bressé le trente-un décembre mil neur cent quaranté-sept, ne uf heures, sur la déclaration de Henri JOUAN BAR trente-sept ans, employé, 104, rue d9Aubervil- liers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résastance grangeise, * Croix de guerre Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.;Ma le trente décembre nil neuf cent quinseheures trente, est décédé, 18, rue de le Croix SAint Simon, André Louis CAHEN- domicilié 17,rue Felieport, Paris, XX°, né 'a' Danvillers ( Neuse)* le vingt-deux nai mil huit cent de commerce, fila de Aimé Louis CAHEN- et . de caroline BERNARD- époux décédés, époux de Fermande Victorine HUET- Dressé le trentegum décembre . mil nouf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Henri JOUANHEAD- trente-sept ans employé, 104, d'Aubervilliers, qui * lecture fadte, a rus signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Récistance Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtione de Paris,-M. 