Trente-this 105 10 dix novembre mil nouf eant quarante-gert, à una houre indéterminée, e-t déaédée, en son donjei- 1e, 24, rua des CRARDINE- née à Reime ( Marn9) le janvier mJl. nouf eant deuze, épousa de GRAND- sans autres connue du déelaFant,= Dressé le dou- 3° novembre mil nouf eont nouf heures einquante minutes, sur la déelaration de * gustave POIRIER- ans, empley é 104, rua, d' subervilliere, qui leeture fdite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistange Frangaise, CRoix de guerre, adjoint su maire du vingtiéme de Paris/M Bain 3106 le onze nevembre mil nouf eant quarante sept. zéro houre quinze, est décédée en son domicile, 4° 7 rue du Jourdain, Marie Léontine FÉRGN, née le geige janvier mil huit cont soizante dix-nouf, * * a Mareg (Saine et eans profeasion, fille de Frangeis FÉRON et de Adele CROSNIER, époux 444 décédés ; veuve de Hensi Alfred Jogaph FOURNET. - Dressé le douge novembre mil nouf eant quarante * sept, dix heures dix, sur la déclaration da Raymond Paul DESMAREST, quarante quatre ans, gandra, employé de banque, domiedlié 7 rue du Jousdain, qui lecture faite a signé avee nous, TARD, Médaille de la Réeistance Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire arrondie- semene de Parie./D. Rdmanh 3107 La douze novembra mil nouf quarants gapt, une heure vingt, @gt décédé rue de la Chine 4, *44 Amaz KESSAR, demicilié 101 sue dag Amandiere, Parie 20°, né 1e vingt acut mil nouf eant dix, a * - Igoulaf ( Alger) manoouvre, file de Mohend KESSAR et de malka BRAIKI ; époux de Curdia - Dreesé le douze noverabre mil nouf aent quarante gaps, heurse, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leature faite a signé avee nous, Alezandre # TARD, Médaille de la Résistange ?fangaise, croix de quesze, adjoint au maire du vintiome mont de Paris./D. lelation 3108 L° douge novembre mill nouf gont quarante sept, quatre houres, est décédé rue de la Chine 4, Klébar MERELLE, domieilié 25 avenue Gambetta, Fontenay sous Bois . né le vingt sept juillet mil huit quatra vingt à Wiry Aumont ( Somme) manoouvro, file de georges MERELLE, maréchal ferrand et de Léonore. SEIGWEUR, sans profession, son épouse, domieiliés à : époux de - Gabrielle BRASSEUR, - Dragsé le douze novembre mil nouf oant quarante sept, quatorza heures dix, # sue la déclafstion de Eugona Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a eigné avee Nous, TARD, Médaille de la Résietames Framgaise, Croix da Guerra, 444 adjoint Au maire du vingtione arfondissemont de Parte./D. laquatic we 3.109 1a anza novembra mil nouf aent quarante eapt, dix houres tronte, est déeédé rue de la chine 4, Félia Hemore GOURDIN, 10 rus Régnault, à Pantin (Seine) né le vingt einq févizer mil huit eant soizante quinze, a (Leis et Char) proféssion, fils de Jules GOURDIN et de 4444 Adrienna CHARTIER, époux décédée ; veur de Mario Joséphine CUZANÇON, Dressé le dougo novembra mil 4 nour eant quarante gagt, quatorze haures vingt, sue la déclaration de Eugone marje LE GAUDO, tronte nour ant, employé rue da la Chin@ 4, qui loctura faite a signé avee nous, Alezanire TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, croix de Guezra, adjoint au madue du vingtioms de Parie.É liganes Trente-this 105 10 dix novembre mil nouf eant quarante-gert, à una houre indéterminée, e-t déaédée, en son donjei- 1e, 24, rua des CRARDINE- née à Reime ( Marn9) le janvier mJl. nouf eant deuze, épousa de GRAND- sans autres connue du déelaFant,= Dressé le dou- 3° novembre mil nouf eont nouf heures einquante minutes, sur la déelaration de * gustave POIRIER- ans, empley é 104, rua, d' subervilliere, qui leeture fdite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistange Frangaise, CRoix de guerre, adjoint su maire du vingtiéme de Paris/M Bain 3106 le onze nevembre mil nouf eant quarante sept. zéro houre quinze, est décédée en son domicile, 4° 7 rue du Jourdain, Marie Léontine FÉRGN, née le geige janvier mil huit cont soizante dix-nouf, * * a Mareg (Saine et eans profeasion, fille de Frangeis FÉRON et de Adele CROSNIER, époux 444 décédés ; veuve de Hensi Alfred Jogaph FOURNET. - Dressé le douge novembre mil nouf eant quarante * sept, dix heures dix, sur la déclaration da Raymond Paul DESMAREST, quarante quatre ans, gandra, employé de banque, domiedlié 7 rue du Jousdain, qui lecture faite a signé avee nous, TARD, Médaille de la Réeistance Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire arrondie- semene de Parie./D. Rdmanh 3107 La douze novembra mil nouf quarants gapt, une heure vingt, @gt décédé rue de la Chine 4, *44 Amaz KESSAR, demicilié 101 sue dag Amandiere, Parie 20°, né 1e vingt acut mil nouf eant dix, a * - Igoulaf ( Alger) manoouvre, file de Mohend KESSAR et de malka BRAIKI ; époux de Curdia - Dreesé le douze noverabre mil nouf aent quarante gaps, heurse, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leature faite a signé avee nous, Alezandre # TARD, Médaille de la Résistange ?fangaise, croix de quesze, adjoint au maire du vintiome mont de Paris./D. lelation 3108 L° douge novembre mill nouf gont quarante sept, quatre houres, est décédé rue de la Chine 4, Klébar MERELLE, domieilié 25 avenue Gambetta, Fontenay sous Bois . né le vingt sept juillet mil huit quatra vingt à Wiry Aumont ( Somme) manoouvro, file de georges MERELLE, maréchal ferrand et de Léonore. SEIGWEUR, sans profession, son épouse, domieiliés à : époux de - Gabrielle BRASSEUR, - Dragsé le douze novembre mil nouf oant quarante sept, quatorza heures dix, # sue la déclafstion de Eugona Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a eigné avee Nous, TARD, Médaille de la Résietames Framgaise, Croix da Guerra, 444 adjoint Au maire du vingtione arfondissemont de Parte./D. laquatic we 3.109 1a anza novembra mil nouf aent quarante eapt, dix houres tronte, est déeédé rue de la chine 4, Félia Hemore GOURDIN, 10 rus Régnault, à Pantin (Seine) né le vingt einq févizer mil huit eant soizante quinze, a (Leis et Char) proféssion, fils de Jules GOURDIN et de 4444 Adrienna CHARTIER, époux décédée ; veur de Mario Joséphine CUZANÇON, Dressé le dougo novembra mil 4 nour eant quarante gagt, quatorze haures vingt, sue la déclaration de Eugone marje LE GAUDO, tronte nour ant, employé rue da la Chin@ 4, qui loctura faite a signé avee nous, Alezanire TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, croix de Guezra, adjoint au madue du vingtioms de Parie.É liganes 