le treize décembre mil neuf cent quarenteyBept.deux heures, ent décédée. 4. rue de le chine, * * Adronie Marie HOORELBEKE- domiciliée 19, rue des lyannes, Paris, XX°. née à Langemarek ( Belgique Je quatorse décembre mil huit cent quatrepvingt-deux, fille de Char les HOORELBEKE- et de Emilie BRAG, époux décédés, veuve de Antoine LOCMENT- Drésséle quatorze décembre mil seuf cent quarante- de, * sept, neuf heures, sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue Je chime, qui lecture faite, a signé evea Nous, Alexendre TARD- Médaille de la Résistance se, Cooix de guerre. Adjoint au ire du vingtiéme errondiesement de Paris/M. Agran z domicide le de 888 père et uère, 14, passage Julien Le croix, Patrick, * - accutin, GURTTOUF, treiz. décembre mil neur cent querenteysept.nfagt heures quarante cinq minutes, est décédé, Sode au sé le (ingt- trois septenbre mil neuf cent quaranteysept, à Faris, 10° arrondissement, fils de ** * Tahar 04 de Jeannine THIERRY- eans profession, Dressé le quinze décembre mii neur cent neuf heures, sur la déclaration de la more, qui Jecture feite a signé avec Nous, lexé andre quarante-sept, TARD- Médaille de de Résistance Frangeise, Choix de guerrs, Adjoine eu raire du vingtiémer errondissement de Paria- M. j Ehway le tre ize décembre mil neur cent quarantegsspt,vingt heures trente, est décédé, en Gon domicile,140, rue de Belleville, MarCeau Henri MERLIN- né à villebleFin ( Yonne) le vingt-deux cetobre mil huit * cent quetreyvings-deux, marenand de chevaux, fila de Magloire MERLIN et de Joeéphine CAUSTERE-$ ** époux décédés,-ápoux de Julietts Rose Andrée SERGENT- Dressé le quetorse décembre mil neur cent qua- rante,sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS- trente. quatre ans, 4, rue du de guerre, Adjoint au maire du vingtións arrondissement de Parie- /M. Cher, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alomandre TARD- Médaille dele Résistence y If e quatorse Décembre mil neuf eent quarante-sept, séro heure vingt minutes, est ascouchée d'un enfant présentement sans vie Micheline BEZENCEMET, ascouchée 12 rue emile landrin, née le seize * asptembre mil neuf cent vingt-sept, a Lunas ( Derdogne) à employée d'assurance, domiciliée 7.rue Jean Véber- Paris, Bressé le quinze décembre mil nouf cent qusranteysept.neuf heures vingt.e de Marie RAMAIN- femme LACROIX- soixante ;neuf ans. employée, rue Emile LAndrin, qui, lectu- 20 faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résishance Frangaise, CROIX Me guerre Adjoint su maire du vingtiéme arrondissement de Paris-M. 7 le treize décembre mil neuf cant qurranteysops, onze heares trente, est décédée, en son domicile, 26, boulevard de Ménilmontant, Clotilde Joséphine DEBAVA, aée à Mare en Barosul ( Nord) le deux * déceubre mil huit cent soixante dix-huit, sana p:Rofession, fills de Jean -Eaptiste Joseph DEBAVA , et de Juliette Marie Joaeph MORANT- époux décédés, veuve de Charles Dressé le * quinze décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trents, Bur la déclaration de POU AlN and, esployé, 10, Gambette, qui lecture faite, B signé avec, Nous, * * Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre- Adjoint au du váng- tiéme arrondiesement de Paris, / M. Gishander le treize décembre mil neuf cent quarenteyBept.deux heures, ent décédée. 4. rue de le chine, * * Adronie Marie HOORELBEKE- domiciliée 19, rue des lyannes, Paris, XX°. née à Langemarek ( Belgique Je quatorse décembre mil huit cent quatrepvingt-deux, fille de Char les HOORELBEKE- et de Emilie BRAG, époux décédés, veuve de Antoine LOCMENT- Drésséle quatorze décembre mil seuf cent quarante- de, * sept, neuf heures, sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue Je chime, qui lecture faite, a signé evea Nous, Alexendre TARD- Médaille de la Résistance se, Cooix de guerre. Adjoint au ire du vingtiéme errondiesement de Paris/M. Agran z domicide le de 888 père et uère, 14, passage Julien Le croix, Patrick, * - accutin, GURTTOUF, treiz. décembre mil neur cent querenteysept.nfagt heures quarante cinq minutes, est décédé, Sode au sé le (ingt- trois septenbre mil neuf cent quaranteysept, à Faris, 10° arrondissement, fils de ** * Tahar 04 de Jeannine THIERRY- eans profession, Dressé le quinze décembre mii neur cent neuf heures, sur la déclaration de la more, qui Jecture feite a signé avec Nous, lexé andre quarante-sept, TARD- Médaille de de Résistance Frangeise, Choix de guerrs, Adjoine eu raire du vingtiémer errondissement de Paria- M. j Ehway le tre ize décembre mil neur cent quarantegsspt,vingt heures trente, est décédé, en Gon domicile,140, rue de Belleville, MarCeau Henri MERLIN- né à villebleFin ( Yonne) le vingt-deux cetobre mil huit * cent quetreyvings-deux, marenand de chevaux, fila de Magloire MERLIN et de Joeéphine CAUSTERE-$ ** époux décédés,-ápoux de Julietts Rose Andrée SERGENT- Dressé le quetorse décembre mil neur cent qua- rante,sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS- trente. quatre ans, 4, rue du de guerre, Adjoint au maire du vingtións arrondissement de Parie- /M. Cher, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alomandre TARD- Médaille dele Résistence y If e quatorse Décembre mil neuf eent quarante-sept, séro heure vingt minutes, est ascouchée d'un enfant présentement sans vie Micheline BEZENCEMET, ascouchée 12 rue emile landrin, née le seize * asptembre mil neuf cent vingt-sept, a Lunas ( Derdogne) à employée d'assurance, domiciliée 7.rue Jean Véber- Paris, Bressé le quinze décembre mil nouf cent qusranteysept.neuf heures vingt.e de Marie RAMAIN- femme LACROIX- soixante ;neuf ans. employée, rue Emile LAndrin, qui, lectu- 20 faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résishance Frangaise, CROIX Me guerre Adjoint su maire du vingtiéme arrondissement de Paris-M. 7 le treize décembre mil neuf cant qurranteysops, onze heares trente, est décédée, en son domicile, 26, boulevard de Ménilmontant, Clotilde Joséphine DEBAVA, aée à Mare en Barosul ( Nord) le deux * déceubre mil huit cent soixante dix-huit, sana p:Rofession, fills de Jean -Eaptiste Joseph DEBAVA , et de Juliette Marie Joaeph MORANT- époux décédés, veuve de Charles Dressé le * quinze décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trents, Bur la déclaration de POU AlN and, esployé, 10, Gambette, qui lecture faite, B signé avec, Nous, * * Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre- Adjoint au du váng- tiéme arrondiesement de Paris, / M. Gishander 