le dix novembre mil heuf eant quarante sept, troje houres trente, est dénédé rue de la Chins 4, * 4 Jean Ferdinand LEBLANC. domiadlis 1 bis rue Chareagnolles, Les Lilas né 1e huit avril mJ1 huit eant acizants treize, a Parje, Sans profession, file de Gouje Vieter LEEGANC et da Alphoneine sans autres rensaignemente : époux de Leuise SLEBEL. Dressé 1e dix novembira mil neuf cant quarante sapo, quatorza heuree vingt. sur la déclaration de Fugone LE GAUDU, tranto gouf ans employé rue de la Chine 4, qui lectura faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la ** Résistance Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondiesement de Paris./D. blowe 19 nouf novembre mJl nouf esnt quarante sept, quatorge hourss guinzs, est décédée rue de la chine 4, Eugénie LAVALLIÈRE, donfeiliée 52 rus a Parte née 1e diz-Muit juillet mil huit eant quatre vingt dix, à Hardeneourt (Eure) fille de Eugone LAVALLIÈRE et de Ludivina RAGOT, époux décédés ; veuva en promjezse noess de Alexie Ffangois ** Marie GUIHUR - épouse en noees de Julien Adzien Mart. JOU AN. - Dressé 1e diz novembre mil nouf eant quarante sept. quatorze heurse trente, sur la déclaration de Eugons Marie LE GADDU, 44 tronte neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandra TARD, * Médaille de la Réeistanee Frangaise, Croix de Guerce, adjoint au maire du vingtiom de Paris./D. lequence 1a dix novembro mil neuf eant cuaranto gapt, six houres dix, est décédé rue de la Chine 4, Maurice Clémant jean Paptiste LECARPENTIER, demieilié 19 ruE du eher, à Parie 8°, né le vingt six mars 4 mil nouf eant huit, à Tomplaville (Manshe) Sans profession . fils de Désizé LECARPENTIER, Et de * Adole Alige 1e nom patronymique étant inconnu du déclaFent, époux décédés ; Célibataire, - * Dressé 1e dix nevembre mil neuf cent quarante sept, quatorze heures quarante . sur la déclaretion de Fugone Morie LE GAUDU, trente nouf and, employé rue de la Chine 4. qui lectura faite a signé * avec Nous, Alexandro TARD, Médailla de le Résistaned Frengaise, eroiz do Guerra, adjoint au maire du vingliome de Paris./D. le dix novembre mil neuf cont quarante-sept, quinze heures, est décédée en son domicile rue Dulaure 1, Marie Hermandine PENIGAUD, née a Paizay Naudouin (Charente) le deux févriar mil huit cont quatre- vingt-goize, ecuturiere, fille de Henri PENIGAUD et de Augustine LUCAS, époux décédés,- - épouse/de Paul Adrian GRANET. Dreesé le onza novembre mil nouf cenc quarant9-98pt neuf heures, sur la déclara - tion de René GEORGET, quarants et un ans, employé au métropolitain, 9 rue de la Cour des Nous * * beau-fro.e de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TArd- mdéaille del la Résis tance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire d vingtiema arrondissement de Paris./ Scorgep 1e dix novembre mil nouf eant quarante eapt, seize heures trante, est décédée rua de la Chine 4, * Suzanne MEUNTER, demisiliéE 41 rus Dende Papin, a Pantin (Seine) née le douge oetobge mil 4 nouf eant onze, à Paris troisjame affondissement, employée, fills de Camille Gaston MEUNIER a, de Augusting Pauline jeanne Sébille MALHERBE, ( 1e pere décédé) #s vouve domieiliée 319 the de * 4 Charenton, paris 12°, employée à la manufactura des tabses : veuve de Pierre BERT. - le ** acvenbra mil neuf ant quarante sept, nouf houres dix, sur la déelaration de Eugana Marie LE GADDU, trents nouf ans, employé rue da la Chine 4. qui leetura faite a signé avec Nous, Alexandra TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiene arron- dissement de Paris./D. le dix novembre mil heuf eant quarante sept, troje houres trente, est dénédé rue de la Chins 4, * 4 Jean Ferdinand LEBLANC. domiadlis 1 bis rue Chareagnolles, Les Lilas né 1e huit avril mJ1 huit eant acizants treize, a Parje, Sans profession, file de Gouje Vieter LEEGANC et da Alphoneine sans autres rensaignemente : époux de Leuise SLEBEL. Dressé 1e dix novembira mil neuf cant quarante sapo, quatorza heuree vingt. sur la déclaration de Fugone LE GAUDU, tranto gouf ans employé rue de la Chine 4, qui lectura faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la ** Résistance Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondiesement de Paris./D. blowe 19 nouf novembre mJl nouf esnt quarante sept, quatorge hourss guinzs, est décédée rue de la chine 4, Eugénie LAVALLIÈRE, donfeiliée 52 rus a Parte née 1e diz-Muit juillet mil huit eant quatre vingt dix, à Hardeneourt (Eure) fille de Eugone LAVALLIÈRE et de Ludivina RAGOT, époux décédés ; veuva en promjezse noess de Alexie Ffangois ** Marie GUIHUR - épouse en noees de Julien Adzien Mart. JOU AN. - Dressé 1e diz novembre mil nouf eant quarante sept. quatorze heurse trente, sur la déclaration de Eugons Marie LE GADDU, 44 tronte neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandra TARD, * Médaille de la Réeistanee Frangaise, Croix de Guerce, adjoint au maire du vingtiom de Paris./D. lequence 1a dix novembro mil neuf eant cuaranto gapt, six houres dix, est décédé rue de la Chine 4, Maurice Clémant jean Paptiste LECARPENTIER, demieilié 19 ruE du eher, à Parie 8°, né le vingt six mars 4 mil nouf eant huit, à Tomplaville (Manshe) Sans profession . fils de Désizé LECARPENTIER, Et de * Adole Alige 1e nom patronymique étant inconnu du déclaFent, époux décédés ; Célibataire, - * Dressé 1e dix nevembre mil neuf cent quarante sept, quatorze heures quarante . sur la déclaretion de Fugone Morie LE GAUDU, trente nouf and, employé rue de la Chine 4. qui lectura faite a signé * avec Nous, Alexandro TARD, Médailla de le Résistaned Frengaise, eroiz do Guerra, adjoint au maire du vingliome de Paris./D. le dix novembre mil neuf cont quarante-sept, quinze heures, est décédée en son domicile rue Dulaure 1, Marie Hermandine PENIGAUD, née a Paizay Naudouin (Charente) le deux févriar mil huit cont quatre- vingt-goize, ecuturiere, fille de Henri PENIGAUD et de Augustine LUCAS, époux décédés,- - épouse/de Paul Adrian GRANET. Dreesé le onza novembre mil nouf cenc quarant9-98pt neuf heures, sur la déclara - tion de René GEORGET, quarants et un ans, employé au métropolitain, 9 rue de la Cour des Nous * * beau-fro.e de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TArd- mdéaille del la Résis tance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire d vingtiema arrondissement de Paris./ Scorgep 1e dix novembre mil nouf eant quarante eapt, seize heures trante, est décédée rua de la Chine 4, * Suzanne MEUNTER, demisiliéE 41 rus Dende Papin, a Pantin (Seine) née le douge oetobge mil 4 nouf eant onze, à Paris troisjame affondissement, employée, fills de Camille Gaston MEUNIER a, de Augusting Pauline jeanne Sébille MALHERBE, ( 1e pere décédé) #s vouve domieiliée 319 the de * 4 Charenton, paris 12°, employée à la manufactura des tabses : veuve de Pierre BERT. - le ** acvenbra mil neuf ant quarante sept, nouf houres dix, sur la déelaration de Eugana Marie LE GADDU, trents nouf ans, employé rue da la Chine 4. qui leetura faite a signé avec Nous, Alexandra TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiene arron- dissement de Paris./D. 