l'rente-sept 5 Le treige novembre mil neuf eant quarante sept, vingt deux heures dix, est décédée rue de la 4 * * Chine 4, Vietorine Joséphine Clémontine PRODGMNE, domieiliée 12 rue des Partants, Paris 20°, née 1e promier janvier mil hujt nent quatre vingt quinze, à Bouillé Menard (Maino et Goiro) sane * * * pacfession, fille de et de 9ane reneeignamente connus du déclarant ; veuve de Joseph * HOULARD. - Dreesé le quatorge novembre mil nouf eant quarante sept, quatorzo houres vingt, sur la * déelaration de Eugona marie LE GAUDU, trante nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture * * faite a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangajse, croiz de Querre, * * adjoint au mare du vingtiome affondissement de Paris./D. leGain le quatorze novemore mJl nouf gant quarante-sopt, deux houres quarante minutes, ast décédée, 4, 4 rue de la Chins, Berthe RAUDGLFF, domiedliée 9, sue des Couronnes a Paris, 20°-née le vingt mare * mil huit eent scixant@-neuf è Parts, 18°- fille de Nieclas RADDOLFF, et de Marja BRESCH, époux 4 décédés, Veuve de Léon DURAND- Dreesé le quatorze novembre mil nauf eant quarante-sopt, quitterza * houres trente minutes, sur la déelaration de Eugéno Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, rue de la shine, 4, qui leeturs faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille d@ls Résietange croix de guerre, adjoint au mise du vingiéme affondissument de Paris/M. again j 7 le treize novembre mil nouf eant deux heures vingt-einq minutes, est décédé, 4, rue de la CHins, Emile CHOLET- demiedlié 30, rue de Pali Kac. Parie, 20°- né à Choux-sur-Loire ( Indre- ot Loire) le trente juin mil huit gont fils de .( gans sans pro- fession, - Célibataire- Dressé 1e quatorze novembre mil nouf eant quatorge heures * quarante minutes, sur la déslaFation de Eugéno Marde LE GAUDU- quarante employé, 4, rue de la ehine, qui leeture faite, a -igné avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistaned Frangaise, * croiz de guerrs, Adjoint au maire du vingtiéno arrondissement de Paris/4. alposic 3 8 Le quatorge novambra mil neuf gent quarante geps, vingt et une heures quinze, est déaédé rue de *** la Chine 4, Edmond Vieter Henri Louis LESOUT, demisilié 35 rue Flaréal, les Lilaa (Saine) né 10 - février mil huit eone quatre vingt six, au Havre (Seine Inférjeure) sans profession , * * file de Augusta Boniface LESOUT et de Alexandrine DICK, époux décédés ; veuf on premierse de VILLARD vour en secondes noes de Alice Eugénie DELADRIER, - DrEesé le quinze nevembre mil 4 nouf eant quarante sept, nour heures, sur la déclafation de Eugone marie LE GAUDO, tronse nour any employé rue de la Chine 4, qui lestura faits a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la 4 + Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione assondigsement do Parist/D lelanime i9 Le quatorze novembra mil nouf oanc quarente eapt, geige heures, est décédée sue de la Chine 4, * - Marguerits FRESSARD, domieiliée 15 rue das Teurolles, aParis 20°, née le vingt quatre aveil mil 4 4 huit cont soizante traize, i Parde einquieme asfondiesement, sans profession, fille de itjenne * - Paulin Alonie Pierre FRESSARD st de Gabrielle TIXLER, époux décédée ; épousa de Alexandra Henri * + MAUBERT. - Dressé be quinze novembre mil nouf eant quarante sept, nouf heures dix, sur la déclaFation de Eugona Marie LE GAUDU, Gronte nouf ans, employé fue de la Chine 4, qui lecturo faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Régistanea Frangaise, Croix da Guerre, adjoint au maire du + * ingtiome arrondissement de Parie./D. lequire de l'rente-sept 5 Le treige novembre mil neuf eant quarante sept, vingt deux heures dix, est décédée rue de la 4 * * Chine 4, Vietorine Joséphine Clémontine PRODGMNE, domieiliée 12 rue des Partants, Paris 20°, née 1e promier janvier mil hujt nent quatre vingt quinze, à Bouillé Menard (Maino et Goiro) sane * * * pacfession, fille de et de 9ane reneeignamente connus du déclarant ; veuve de Joseph * HOULARD. - Dreesé le quatorge novembre mil nouf eant quarante sept, quatorzo houres vingt, sur la * déelaration de Eugona marie LE GAUDU, trante nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture * * faite a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangajse, croiz de Querre, * * adjoint au mare du vingtiome affondissement de Paris./D. leGain le quatorze novemore mJl nouf gant quarante-sopt, deux houres quarante minutes, ast décédée, 4, 4 rue de la Chins, Berthe RAUDGLFF, domiedliée 9, sue des Couronnes a Paris, 20°-née le vingt mare * mil huit eent scixant@-neuf è Parts, 18°- fille de Nieclas RADDOLFF, et de Marja BRESCH, époux 4 décédés, Veuve de Léon DURAND- Dreesé le quatorze novembre mil nauf eant quarante-sopt, quitterza * houres trente minutes, sur la déelaration de Eugéno Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, rue de la shine, 4, qui leeturs faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille d@ls Résietange croix de guerre, adjoint au mise du vingiéme affondissument de Paris/M. again j 7 le treize novembre mil nouf eant deux heures vingt-einq minutes, est décédé, 4, rue de la CHins, Emile CHOLET- demiedlié 30, rue de Pali Kac. Parie, 20°- né à Choux-sur-Loire ( Indre- ot Loire) le trente juin mil huit gont fils de .( gans sans pro- fession, - Célibataire- Dressé 1e quatorze novembre mil nouf eant quatorge heures * quarante minutes, sur la déslaFation de Eugéno Marde LE GAUDU- quarante employé, 4, rue de la ehine, qui leeture faite, a -igné avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistaned Frangaise, * croiz de guerrs, Adjoint au maire du vingtiéno arrondissement de Paris/4. alposic 3 8 Le quatorge novambra mil neuf gent quarante geps, vingt et une heures quinze, est déaédé rue de *** la Chine 4, Edmond Vieter Henri Louis LESOUT, demisilié 35 rue Flaréal, les Lilaa (Saine) né 10 - février mil huit eone quatre vingt six, au Havre (Seine Inférjeure) sans profession , * * file de Augusta Boniface LESOUT et de Alexandrine DICK, époux décédés ; veuf on premierse de VILLARD vour en secondes noes de Alice Eugénie DELADRIER, - DrEesé le quinze nevembre mil 4 nouf eant quarante sept, nour heures, sur la déclafation de Eugone marie LE GAUDO, tronse nour any employé rue de la Chine 4, qui lestura faits a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la 4 + Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione assondigsement do Parist/D lelanime i9 Le quatorze novembra mil nouf oanc quarente eapt, geige heures, est décédée sue de la Chine 4, * - Marguerits FRESSARD, domieiliée 15 rue das Teurolles, aParis 20°, née le vingt quatre aveil mil 4 4 huit cont soizante traize, i Parde einquieme asfondiesement, sans profession, fille de itjenne * - Paulin Alonie Pierre FRESSARD st de Gabrielle TIXLER, époux décédée ; épousa de Alexandra Henri * + MAUBERT. - Dressé be quinze novembre mil nouf eant quarante sept, nouf heures dix, sur la déclaFation de Eugona Marie LE GAUDU, Gronte nouf ans, employé fue de la Chine 4, qui lecturo faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Régistanea Frangaise, Croix da Guerre, adjoint au maire du + * ingtiome arrondissement de Parie./D. lequire de 