Vingt-doux 2995 Le trante et un setobre mil nouf gent quarante sept, seige houres vingt eing. est décédée rue da la chine 4, Sugenne FOREY, domfeiliée 78 boul@vard d' Aulnay. à Villemomble (Seina ) née 1e nouf * ** juin mil huit eent quatre vingt douge, à Paris dnzieme arfondissement, sans profession, fille de * georges FOREY et de Marje Rose BRIE, époux décédés : épouse de Arthur Fernand SARAZIN. - Dressé 194 premier novembre mil nouf eant quarante sept, onza heures trents, sur la déelaration da Eugone * 4 Marje LE GAUDO, trante nouf ans, employé rue de la China 4, qui lesture faite a eigné avae nous. * Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangajeo, croix da Guerre, adjoint au maige du vingtio- m³ arrondissemont de Paris./D. librow 2996 La premier novembra mil nouf eant quarante sept, un heure, est décédé rue de la Chine 4, Louje 4 * Armand AMLAD, domjedlié 4 rue de Paris 20°, né 1e vingt et un janvier mil huit eant 4 quatre vingt on3°, a Parje vingtième manceuvro, fils de Louis AMI AD as de Louise * 4 Eléonere PERIVE, époux dénédés ; Célibataire, - Dreesé 1e premier novembre mil nouf eant quarante ** sapt, onzo heures quarante, sur la déclaration de Fugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, amployé # rue de la Chine 4, qui lectura faite a signé avèe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, croiz da Guerre, adjoint au maige du vingtieme arrondissoment de Paried alpari regred 2997 Le premier novembre mil neuf quarante sept. troje heuras, est décédé rue de ls China 4, # + 43 Ahoon@ AIT AMOR, domieilié 127 rue d' Avron, parie 20°, né la quatcfza février mil neuf vingt quatre, à Zourga (Alger) manoouvro, file de Mchand Ramdane AIT AMOR et de Ait Amor ZIHEB, sans au- tras reneoign@ments - Célibatairo, - Degesé le premier novembro mil nouf eant quarante sept, onze 454 houres eincuante, sur le déclaration de Eugone Mario LE GAUDU, Gronte nouf ans, employé rue de la * Chine 4, qui leeture faite a signé avse Noms, TARD, Médaille de la Frangaise, C-oix de Guerre, adjoint au maira du vingtiema da Parje./D. belowe get 2998 Le trente et un mil nouf cent quarante sept, vingt troje heures tronte, est décédée en son domieile, 148 sue de Pagnolet, Marje Zoé BOOS, née le quinze mal mJl huit gant sojxante dix, 8444 Paris quinziome %ans profassion, fille de Joseph BOOS et de Augustine BOUCHE - 444 époux décédés ; vouve en premieros noess de Jean-Louis SUTTER - veuve an secondas noees de Emile *4 Joseph LANDRU. - Dreesé le deux novembre mil neuf cant quarante eapt, nouf heures, sur la déclaration de Eugen Marie LE @AUDU, tranta nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a gigné *4 avee Nous, Alexandra TARD, Médaille de la Résistanno Frangaigo, Croix de Guerse, adjohnt au maire * du vingtiome arrondissement de Paris./D. lequires 2999 Le premier novembre mil nouf eant quarants seize heures quarante einq, est décédée rue de la Chine 4, Maria Séraphine SIMON, domieiliée 30 rue Bellevue, Paris XIX°, née le traige nevambge mil huit eant quatra vingE trois, a grindorf sane profession, fille de Mishel SIMON et de * * Marje MATHIS, époux décédés époux décédés ; épouse de Auguste MICHEL. - "Dressé le deux novembre 414 mil nouf eent quarante sapt, nouf heuras dix, sur la déclaration da Eugano Marie LE GAUDU, trents + 4 neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandra TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, Croix de Guarre, adjoint au maire du vingtiome lefanse d de Pagts, p Vingt-doux 2995 Le trante et un setobre mil nouf gent quarante sept, seige houres vingt eing. est décédée rue da la chine 4, Sugenne FOREY, domfeiliée 78 boul@vard d' Aulnay. à Villemomble (Seina ) née 1e nouf * ** juin mil huit eent quatre vingt douge, à Paris dnzieme arfondissement, sans profession, fille de * georges FOREY et de Marje Rose BRIE, époux décédés : épouse de Arthur Fernand SARAZIN. - Dressé 194 premier novembre mil nouf eant quarante sept, onza heures trents, sur la déelaration da Eugone * 4 Marje LE GAUDO, trante nouf ans, employé rue de la China 4, qui lesture faite a eigné avae nous. * Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangajeo, croix da Guerre, adjoint au maige du vingtio- m³ arrondissemont de Paris./D. librow 2996 La premier novembra mil nouf eant quarante sept, un heure, est décédé rue de la Chine 4, Louje 4 * Armand AMLAD, domjedlié 4 rue de Paris 20°, né 1e vingt et un janvier mil huit eant 4 quatre vingt on3°, a Parje vingtième manceuvro, fils de Louis AMI AD as de Louise * 4 Eléonere PERIVE, époux dénédés ; Célibataire, - Dreesé 1e premier novembre mil nouf eant quarante ** sapt, onzo heures quarante, sur la déclaration de Fugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, amployé # rue de la Chine 4, qui lectura faite a signé avèe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, croiz da Guerre, adjoint au maige du vingtieme arrondissoment de Paried alpari regred 2997 Le premier novembre mil neuf quarante sept. troje heuras, est décédé rue de ls China 4, # + 43 Ahoon@ AIT AMOR, domieilié 127 rue d' Avron, parie 20°, né la quatcfza février mil neuf vingt quatre, à Zourga (Alger) manoouvro, file de Mchand Ramdane AIT AMOR et de Ait Amor ZIHEB, sans au- tras reneoign@ments - Célibatairo, - Degesé le premier novembro mil nouf eant quarante sept, onze 454 houres eincuante, sur le déclaration de Eugone Mario LE GAUDU, Gronte nouf ans, employé rue de la * Chine 4, qui leeture faite a signé avse Noms, TARD, Médaille de la Frangaise, C-oix de Guerre, adjoint au maira du vingtiema da Parje./D. belowe get 2998 Le trente et un mil nouf cent quarante sept, vingt troje heures tronte, est décédée en son domieile, 148 sue de Pagnolet, Marje Zoé BOOS, née le quinze mal mJl huit gant sojxante dix, 8444 Paris quinziome %ans profassion, fille de Joseph BOOS et de Augustine BOUCHE - 444 époux décédés ; vouve en premieros noess de Jean-Louis SUTTER - veuve an secondas noees de Emile *4 Joseph LANDRU. - Dreesé le deux novembre mil neuf cant quarante eapt, nouf heures, sur la déclaration de Eugen Marie LE @AUDU, tranta nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a gigné *4 avee Nous, Alexandra TARD, Médaille de la Résistanno Frangaigo, Croix de Guerse, adjohnt au maire * du vingtiome arrondissement de Paris./D. lequires 2999 Le premier novembre mil nouf eant quarants seize heures quarante einq, est décédée rue de la Chine 4, Maria Séraphine SIMON, domieiliée 30 rue Bellevue, Paris XIX°, née le traige nevambge mil huit eant quatra vingE trois, a grindorf sane profession, fille de Mishel SIMON et de * * Marje MATHIS, époux décédés époux décédés ; épouse de Auguste MICHEL. - "Dressé le deux novembre 414 mil nouf eent quarante sapt, nouf heuras dix, sur la déclaration da Eugano Marie LE GAUDU, trents + 4 neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandra TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, Croix de Guarre, adjoint au maire du vingtiome lefanse d de Pagts, p 