le saize décembre mil nouf eent quarante,sept, dix-huit heures tronte, est déeédé, en son 17, rue Frédérie Lemaitre, Jean Deminique BACCHIGA- né a Saint Gall ( Suisse ) 10 f acut mil huit eont dessinateur, fils de Jean BACCHIEGA- et de # Marts Elisabsth ** SCHOCH- époux décédés, veuf de Caroline FESCHER- DResséle dix, sept déeembre mil nouf eant quarante- sept. dix heures trents, sur la déelaration de Henri GEORGET- soizante-un and, 11, avenue du Pere- Lachaise, qui lecture faite, a signé avee Nous, Aloxandre TARD- médalile de la Résistans® Croix de guezre Adjeint au moire du vingt arfondissement de Paris- M. my Shayst le seize décembre mil nouf aent dix-99pt heures, ast déeédé, 4, rue de la ching, * * 34 Lucjen Mareel DEPIED- domicilié 25, rue Jules Valles a Draney (Seine né a Parie, x°* le trois dé- mil nouf eint photogFaphe, file de Marjus DEPIED- décédé, et de Fernanda FRIDEG se vouva, vernissause, 12, rue Lacofdaire, Deancy ( Sein@) célibatairo- Dressé 1e - dix-sept décembre mil nouf eant quarants-sspt, quatofge heures, dur la déclaration de Eugéna Marjes LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous- Alexan- dre TARD- médaille de la Résistanes Ffangaise, croix de guarre, Adjoint au maire du vingtiéme * affondissement de Paris- M. Benown of 1a dix-sept déeembre mil nouf eant quarantersape.zérohaure trante-sing, est décédé, 4, rue de la 34: chine, Jesquin DE SOUSA- domiedlié 1 bis rue des Rondoni/agux, Paris, xx%, né a Barcierds ( Portugal le geize wans mil nouf eont six, peintre, fils da José BE SOUEA-déeédé, @t# de Augusts DA SILVA- 8a vouva, époux de Marja Rosalie Anna JULIEN- Dreesé 1e dix-sept décembre mil nouf eant quarante- * gopt, quatorza hourss dix, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employs, 46 rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexamire TARD- Médailla de la Réeistanea * Frangaigo, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingW éme de Paris- M. require 1e geize dégembre mil nouf quatorz³ heures dix, est désédé9, 4,rme de la ching 3. jaann Marguerite CHOPIN- domiciliée 49, ree des Amandiers, née i Paris, 10° - le douza avril mil - youf eant douza, sans profession, fille de Aliee Louisa CHOPIN- décédée, épousa Divoreée en premie ros noees de Raymond MEHUL- épouge en secondes noees de Gaston PERSEGOL- Dressé le mil nouf eant quarante, gapt. quatorge houres vingt, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- * quarante and, employé, 4, rue de la Chins, qui lecture faite, a signé avõe Nous, Alexandre TARD4 Médailla de la RéeisPaneo Framga ise- croix de guarre, Adjoint au maire du vingt dénie de Paris- M. Acauir Vu la signification à Nous Feite le quinze décembre mil neuf cent quarenteysept(en date du trente-un" octobre mil neuf cent quarantersept, par le tribunal civil de 18 Seine, Nous tronscrivons 101 le * dispositif dundit Jugement le tribunal par des Motifa dit et déclare que le yingt novembre milne uf , cent quarante-trois est décédée, i Drancy (Seine9 Gernaine MILCHTEN- née le premier avril mil neut cent six, e Paris, dixiéme arrondissement, domiciliée à Parie, 25, rue de le Py- fille de mayer MILCHTEN- et de Rébecom OLTERA, son épouse, ápouse de Georges KASSE= Dit que le présent jugement tiendra lieu l'acte de décés de le susnomnée, et qu'il sera opposable aux tiers * dans les ternes de 1 *article quatre vingt onze, du code civil de la mirie du vingtiène arrondiase- nent de Paris- Transcrit le décembre mil neuf cent quaranteysept.par Hous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanos Frengeise, Croix de guerre, Adjoint su maire du vingtiéme arrondissement de Paris= M. le saize décembre mil nouf eent quarante,sept, dix-huit heures tronte, est déeédé, en son 17, rue Frédérie Lemaitre, Jean Deminique BACCHIGA- né a Saint Gall ( Suisse ) 10 f acut mil huit eont dessinateur, fils de Jean BACCHIEGA- et de # Marts Elisabsth ** SCHOCH- époux décédés, veuf de Caroline FESCHER- DResséle dix, sept déeembre mil nouf eant quarante- sept. dix heures trents, sur la déelaration de Henri GEORGET- soizante-un and, 11, avenue du Pere- Lachaise, qui lecture faite, a signé avee Nous, Aloxandre TARD- médalile de la Résistans® Croix de guezre Adjeint au moire du vingt arfondissement de Paris- M. my Shayst le seize décembre mil nouf aent dix-99pt heures, ast déeédé, 4, rue de la ching, * * 34 Lucjen Mareel DEPIED- domicilié 25, rue Jules Valles a Draney (Seine né a Parie, x°* le trois dé- mil nouf eint photogFaphe, file de Marjus DEPIED- décédé, et de Fernanda FRIDEG se vouva, vernissause, 12, rue Lacofdaire, Deancy ( Sein@) célibatairo- Dressé 1e - dix-sept décembre mil nouf eant quarants-sspt, quatofge heures, dur la déclaration de Eugéna Marjes LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous- Alexan- dre TARD- médaille de la Résistanes Ffangaise, croix de guarre, Adjoint au maire du vingtiéme * affondissement de Paris- M. Benown of 1a dix-sept déeembre mil nouf eant quarantersape.zérohaure trante-sing, est décédé, 4, rue de la 34: chine, Jesquin DE SOUSA- domiedlié 1 bis rue des Rondoni/agux, Paris, xx%, né a Barcierds ( Portugal le geize wans mil nouf eont six, peintre, fils da José BE SOUEA-déeédé, @t# de Augusts DA SILVA- 8a vouva, époux de Marja Rosalie Anna JULIEN- Dreesé 1e dix-sept décembre mil nouf eant quarante- * gopt, quatorza hourss dix, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employs, 46 rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexamire TARD- Médailla de la Réeistanea * Frangaigo, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingW éme de Paris- M. require 1e geize dégembre mil nouf quatorz³ heures dix, est désédé9, 4,rme de la ching 3. jaann Marguerite CHOPIN- domiciliée 49, ree des Amandiers, née i Paris, 10° - le douza avril mil - youf eant douza, sans profession, fille de Aliee Louisa CHOPIN- décédée, épousa Divoreée en premie ros noees de Raymond MEHUL- épouge en secondes noees de Gaston PERSEGOL- Dressé le mil nouf eant quarante, gapt. quatorge houres vingt, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- * quarante and, employé, 4, rue de la Chins, qui lecture faite, a signé avõe Nous, Alexandre TARD4 Médailla de la RéeisPaneo Framga ise- croix de guarre, Adjoint au maire du vingt dénie de Paris- M. Acauir Vu la signification à Nous Feite le quinze décembre mil neuf cent quarenteysept(en date du trente-un" octobre mil neuf cent quarantersept, par le tribunal civil de 18 Seine, Nous tronscrivons 101 le * dispositif dundit Jugement le tribunal par des Motifa dit et déclare que le yingt novembre milne uf , cent quarante-trois est décédée, i Drancy (Seine9 Gernaine MILCHTEN- née le premier avril mil neut cent six, e Paris, dixiéme arrondissement, domiciliée à Parie, 25, rue de le Py- fille de mayer MILCHTEN- et de Rébecom OLTERA, son épouse, ápouse de Georges KASSE= Dit que le présent jugement tiendra lieu l'acte de décés de le susnomnée, et qu'il sera opposable aux tiers * dans les ternes de 1 *article quatre vingt onze, du code civil de la mirie du vingtiène arrondiase- nent de Paris- Transcrit le décembre mil neuf cent quaranteysept.par Hous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanos Frengeise, Croix de guerre, Adjoint su maire du vingtiéme arrondissement de Paris= M. 