Soixante-al le vingt et un décembre mil neuf cent quarente-sept, vingt et une heures trente, est décédé, en le son * donicile, 31 bis, rue Orfils, Julien Alexendre GOURDIN né & Paris, vingtième arrondissement, GOURDIN- quinge février mil huit cent quatre-vingt-six, mécanicien =ajusteur, fils de Alexandre et de Suganne Alice GARRE - -époux Louiqe Albertine LEPRESTRE- époux décédés, époux de Suzanne . Alice CARRE- Dressé le vingt.deux décembre mil neuf dent neuf heures quarante, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ens, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture * faite, e signé avec Nous, Alexendre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, CRoix de guerre, Adjoint su maire du vingtiome arrondissement de Paris, Mée STATE 11-foulwary le vingt-deux décembre mil neuf cent quarensegsept, zéré heure quarante-oinq minutes, est décédée août mil huit cent outre-vingt-sept, lingere, fille de Antoine WASSE, et de werceline BEZIN, époux en son demicile, 30, rue de le Réunion, Thérèse Jeanne MASSE- née à (Yonne) le treize * décédés, Vouve de Germain Raoul LARDILLIER- DReasé le vingt deux décembre mil neuf cent quarente,- 104, rue sept, uf heures cinquinte, qui lectura faite, a signé avec Nous, Alex adre TARD- Médaille de sur la déclaration de Hemri JOUANNEAE- trente,sept ans, employé, la Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtione arrondiasement de Paris,M. and le vingt-deux décembre mil neuf dent cuprantersept, trois heures, est décédé, en son domicile, 6, rue Félix Terrier, Emile Jean Marie LE GROS- né e Vannes ( Morbihem le vingt,huit juillet mil huit cent quatre-vingt-seige, couvreur, fils de Julien Merie LE GROS- et de Pélagie Merie Osthe rine LE DU- époux décédés, Veur en premières noces de Merie Louise Germaine LE METOUR- époux en secondes noces de Merthe PIERRY- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarente-sept, dix heures sur la déalaration de 'épouse du défunt, qui Jecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint su mare du vingtième arroni dissement de Paris, M. Le gras 8 le vingt deux décembre mil neyf cent quarente,sept, neuf heures, est décédée, en son donicile, 40, rue Flanchst, Suzanne GIRARDIN- née le trois décembrecmil huit cent quatre-vingt-seite, à Paris, * dousiéme arrondissement, sana profession, fille de Emile GIRABDIN et de Louise Ernestine LHOSTE époux décédés, épouse de Georges WILLECOMLE- Dressé le vingt,deux décembre mil neur cent quarente- sept, seize heures, sur la dialaration de Germaine GIBARDIN- ans, ble, 71, rue des beies, soeur de le défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD kédaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerres Adjoint au naire du vingtiène arrondiasement de Paris, M. s 9 le vingt;de wis décembre mil neuf cent quaranteysept, quetre heures quinze, est décédée, 4, rue de -9. Junity la chine, Victorine Joséphine DELAVAULI- domiciliée 4. Felleport, Paris, xx°, née & Peris, dix ne uviény, le vingt,deux avril mil huit cent soixante dir-sept, concierge, fille de Gustave paptiste DELAVAULF- et de Marie Vactorine DOMBRET- époux décédés, divorese en premiered * de Maurice Peul FOUCAUX- veuve en secondes noces de Roger Georges le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante,sept, seize heures dix, sur la déalaration de Rugène Marie LE GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de la Chins, qui lecture gaite, e signé evec Nous, Alexandre TARD- * Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint su mare du vingtièze orgondiesement de Faris# M. ledawan Soixante-al le vingt et un décembre mil neuf cent quarente-sept, vingt et une heures trente, est décédé, en le son * donicile, 31 bis, rue Orfils, Julien Alexendre GOURDIN né & Paris, vingtième arrondissement, GOURDIN- quinge février mil huit cent quatre-vingt-six, mécanicien =ajusteur, fils de Alexandre et de Suganne Alice GARRE - -époux Louiqe Albertine LEPRESTRE- époux décédés, époux de Suzanne . Alice CARRE- Dressé le vingt.deux décembre mil neuf dent neuf heures quarante, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ens, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture * faite, e signé avec Nous, Alexendre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, CRoix de guerre, Adjoint su maire du vingtiome arrondissement de Paris, Mée STATE 11-foulwary le vingt-deux décembre mil neuf cent quarensegsept, zéré heure quarante-oinq minutes, est décédée août mil huit cent outre-vingt-sept, lingere, fille de Antoine WASSE, et de werceline BEZIN, époux en son demicile, 30, rue de le Réunion, Thérèse Jeanne MASSE- née à (Yonne) le treize * décédés, Vouve de Germain Raoul LARDILLIER- DReasé le vingt deux décembre mil neuf cent quarente,- 104, rue sept, uf heures cinquinte, qui lectura faite, a signé avec Nous, Alex adre TARD- Médaille de sur la déclaration de Hemri JOUANNEAE- trente,sept ans, employé, la Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtione arrondiasement de Paris,M. and le vingt-deux décembre mil neuf dent cuprantersept, trois heures, est décédé, en son domicile, 6, rue Félix Terrier, Emile Jean Marie LE GROS- né e Vannes ( Morbihem le vingt,huit juillet mil huit cent quatre-vingt-seige, couvreur, fils de Julien Merie LE GROS- et de Pélagie Merie Osthe rine LE DU- époux décédés, Veur en premières noces de Merie Louise Germaine LE METOUR- époux en secondes noces de Merthe PIERRY- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarente-sept, dix heures sur la déalaration de 'épouse du défunt, qui Jecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint su mare du vingtième arroni dissement de Paris, M. Le gras 8 le vingt deux décembre mil neyf cent quarente,sept, neuf heures, est décédée, en son donicile, 40, rue Flanchst, Suzanne GIRARDIN- née le trois décembrecmil huit cent quatre-vingt-seite, à Paris, * dousiéme arrondissement, sana profession, fille de Emile GIRABDIN et de Louise Ernestine LHOSTE époux décédés, épouse de Georges WILLECOMLE- Dressé le vingt,deux décembre mil neur cent quarente- sept, seize heures, sur la dialaration de Germaine GIBARDIN- ans, ble, 71, rue des beies, soeur de le défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD kédaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerres Adjoint au naire du vingtiène arrondiasement de Paris, M. s 9 le vingt;de wis décembre mil neuf cent quaranteysept, quetre heures quinze, est décédée, 4, rue de -9. Junity la chine, Victorine Joséphine DELAVAULI- domiciliée 4. Felleport, Paris, xx°, née & Peris, dix ne uviény, le vingt,deux avril mil huit cent soixante dir-sept, concierge, fille de Gustave paptiste DELAVAULF- et de Marie Vactorine DOMBRET- époux décédés, divorese en premiered * de Maurice Peul FOUCAUX- veuve en secondes noces de Roger Georges le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante,sept, seize heures dix, sur la déalaration de Rugène Marie LE GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de la Chins, qui lecture gaite, e signé evec Nous, Alexandre TARD- * Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint su mare du vingtièze orgondiesement de Faris# M. ledawan 