Soixante Seizo 3 5 Le trente et un déembre mil nouf eant trofs heurse trente minutes, ast décédée * 4 18 rue de le crofx Saint-Simon, Marthe HOUDOT, à Fontenay sous Bois (Seine) 82 rue Jul 89 Ferry, née a Chalaux (Nièvre) 1e sept acut mil huit eont ustre-vingledix-neuf, sans profes- sicn, fille de Louis HOUDOT, décédé et de Addle REGOBY, da vouve, gang profassione domiciliée à ** - Plainefas par SainteMartin du Puy (Nièvre), divoreée en premt eres noeas de Raoul Camille VANNIER, épouse en sesondes noess de Paul Etjenne MORLET.- Dressé 1e trante et un décembre mil nouf cent ** nouf heures trente minutes, sur la déclaration de JOU ANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, adjoint * au maire du vingtie affondissemont de Parie, Médaille de la Résistance croix de * 45 HI Z 6 le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures, est décédégen son domicile, 70, * rue Bixérécourt, Louise LABBE, née a olleinville ( le quatorze juin mil huit cent soixente-deux, fille de Fierre Joseph LABBE, et de Madeleine Hortense LANGLOIS-époux décédés, vauve de Alexandre FEUCHOT- Bressé le trente-un décembre mil neur cent quarente-sept.ne uf heures quarante, sur Ia déclaration de Hemri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d'Auber villiers, qui lecture faite, a signé aveo Hous, AlexAbire TARD médaille de la Résistance Franged se Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondiasement de Perie- M. B 3 7 le trente décembre mil neur cent quarente-sept, vingt he uxes, est décédée, 4. rue de la Chine, * * Albertine Julis Marie LOUVET- domiciliée 24, rue Boinod, peris, 18°- née à Peris, * son arrondissement, le vingt, trois mai mil neur cent neuf, fenme de ménage, fille de Albert LOUVET- et . et de LBON- époux dédédée, épouse de Reymond GUILLOCHON- DRessé le trente-un décembre mil neuf. cent quarante-sept, quatorze heures, sur 18 déclaration.de Eugéne Marie LE GAUDU quarante ens, * ots employé, 4, de la Chine, qui lecture faite, a signé svec Nous, Alezandre TARD Médaille de le è Résietance Frençaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiére arrondissemento de Paris, M. aloin 3 8 le trente décembre mil neuf cent quarentegsept, vingt et une heures trente, est décédée, 4, rue . de la Chine, Marthe Julie Léontine BERNLER= domiciliée 11, rus du Font a Neuilly sur seine, ( Seire née à Courcelles écart d'Aubréville ( Meuse) le dix-neur mai mil huit dent quatze-vingt-treise, * ferme de ménage, fille de cliestin BERNIER= et de Marie COLLINET- époux décédés, Veuve en premières nooes de warie camille LAFLOTTE- Veuve en secondes nodes de Pierre RIGAL- Dreasé le trents-un décem bre mil neur cent quarenteysept, quatorze heuxes dix, sur la dédlaration de Eugéne Marie LE GAUD# quarante ans, employs, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD * Médaille de la Résistance Prangaise, Groix de guerre, Adjoint au naire du sepondiesement -de Paris, Ma De 39 TRANSCRIPTION DU doumième arrondissement de Paris,"Le dix novembre mil neuf cent quarants-sept, * vingt une heures, qubrante-cing, est décédé, 158, avenue du générel Mionel Bizot, Jamques GEOFFROY. * né & Paris, doumière arrondiesement, le einq juillet mil neuf dem quarante,sept, fils de André * GEOFFROY- ouvrier apécialieé et de Marie LOuise QUENTIN- son épouse, sans profession, domiciliés e . Faris, rue des Maraichers, 84- Dressé le onse novembre mil neuf dent quaranteysept,onze heures eit quante, sur la de Ernest PATRAULT- empleyé, avenue du général Michel ; Bizot, 158, qui lecture flite, a ságné avec Nous, Jean-Marie ROBERT- adjoint au maire du dousiéme arrondissement de Faris= Trenscrit le trente, un décembre mil neuf cent queranteyBept, quatorze he ures quinze. par Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistence Prengaise, Qoix de guerre, Adjoint au. Marie du vingtieme arrondissement de Paris- Me Soixante Seizo 3 5 Le trente et un déembre mil nouf eant trofs heurse trente minutes, ast décédée * 4 18 rue de le crofx Saint-Simon, Marthe HOUDOT, à Fontenay sous Bois (Seine) 82 rue Jul 89 Ferry, née a Chalaux (Nièvre) 1e sept acut mil huit eont ustre-vingledix-neuf, sans profes- sicn, fille de Louis HOUDOT, décédé et de Addle REGOBY, da vouve, gang profassione domiciliée à ** - Plainefas par SainteMartin du Puy (Nièvre), divoreée en premt eres noeas de Raoul Camille VANNIER, épouse en sesondes noess de Paul Etjenne MORLET.- Dressé 1e trante et un décembre mil nouf cent ** nouf heures trente minutes, sur la déclaration de JOU ANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, adjoint * au maire du vingtie affondissemont de Parie, Médaille de la Résistance croix de * 45 HI Z 6 le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures, est décédégen son domicile, 70, * rue Bixérécourt, Louise LABBE, née a olleinville ( le quatorze juin mil huit cent soixente-deux, fille de Fierre Joseph LABBE, et de Madeleine Hortense LANGLOIS-époux décédés, vauve de Alexandre FEUCHOT- Bressé le trente-un décembre mil neur cent quarente-sept.ne uf heures quarante, sur Ia déclaration de Hemri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d'Auber villiers, qui lecture faite, a signé aveo Hous, AlexAbire TARD médaille de la Résistance Franged se Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondiasement de Perie- M. B 3 7 le trente décembre mil neur cent quarente-sept, vingt he uxes, est décédée, 4. rue de la Chine, * * Albertine Julis Marie LOUVET- domiciliée 24, rue Boinod, peris, 18°- née à Peris, * son arrondissement, le vingt, trois mai mil neur cent neuf, fenme de ménage, fille de Albert LOUVET- et . et de LBON- époux dédédée, épouse de Reymond GUILLOCHON- DRessé le trente-un décembre mil neuf. cent quarante-sept, quatorze heures, sur 18 déclaration.de Eugéne Marie LE GAUDU quarante ens, * ots employé, 4, de la Chine, qui lecture faite, a signé svec Nous, Alezandre TARD Médaille de le è Résietance Frençaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiére arrondissemento de Paris, M. aloin 3 8 le trente décembre mil neuf cent quarentegsept, vingt et une heures trente, est décédée, 4, rue . de la Chine, Marthe Julie Léontine BERNLER= domiciliée 11, rus du Font a Neuilly sur seine, ( Seire née à Courcelles écart d'Aubréville ( Meuse) le dix-neur mai mil huit dent quatze-vingt-treise, * ferme de ménage, fille de cliestin BERNIER= et de Marie COLLINET- époux décédés, Veuve en premières nooes de warie camille LAFLOTTE- Veuve en secondes nodes de Pierre RIGAL- Dreasé le trents-un décem bre mil neur cent quarenteysept, quatorze heuxes dix, sur la dédlaration de Eugéne Marie LE GAUD# quarante ans, employs, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD * Médaille de la Résistance Prangaise, Groix de guerre, Adjoint au naire du sepondiesement -de Paris, Ma De 39 TRANSCRIPTION DU doumième arrondissement de Paris,"Le dix novembre mil neuf cent quarants-sept, * vingt une heures, qubrante-cing, est décédé, 158, avenue du générel Mionel Bizot, Jamques GEOFFROY. * né & Paris, doumière arrondiesement, le einq juillet mil neuf dem quarante,sept, fils de André * GEOFFROY- ouvrier apécialieé et de Marie LOuise QUENTIN- son épouse, sans profession, domiciliés e . Faris, rue des Maraichers, 84- Dressé le onse novembre mil neuf dent quaranteysept,onze heures eit quante, sur la de Ernest PATRAULT- empleyé, avenue du général Michel ; Bizot, 158, qui lecture flite, a ságné avec Nous, Jean-Marie ROBERT- adjoint au maire du dousiéme arrondissement de Faris= Trenscrit le trente, un décembre mil neuf cent queranteyBept, quatorze he ures quinze. par Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistence Prengaise, Qoix de guerre, Adjoint au. Marie du vingtieme arrondissement de Paris- Me 