(355 le huit décembre mil neuf cent quarenteysept.dix heures quinse, est décédée, 4, rue de le Chine ** céoile Marie LECOJNTE- domiciliée rue Terron, è Bondy ( Seime) née à Paris, 9°- le vingt- cinq novembre mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Marie Eugénie LECOINTE, décél ée + Vetuve de Emile MARSEPOIL- DRessé le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui Secture faite, a signé avec Nous, Alexandre TIRD- Médaille de la Résdstence Brangaise, Croix de guerre, ** - Adjoint au naire du vingtième arrondissement de Paris/M. " 3356 le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures cinq, est décédé, de la Chine, * in e) Louis Charles VILLENEUVE- domicilié 52, chemin Intéral, à Romsinville ( Seine) plombier, fils de * cent Louis VILLENEUVE- et de Ferrine Séraphie. LOR CY- ápoum décédés, Veur de Marie VIBEZ- . Dressé le * 2 neuf décembre mil neuf cent quarante,sept, qustorge heures quarants, sur Ja déclairation de Eugéne. Marie le GAUDUD- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, A lexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint au mire du viagtiéme arrondissement de Paris- M. before 3357 le huit décepbre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures vingt, est décédée 4. rue de la Chine Marie Jeanne GRESSIER- domiciliée 14, rue Déairé Préaux, à Montreui (Seine) se le dix-sept bre mil huit cent qustrervingt-dix-neuf, à Dunkerque ( Nord) tamiseuse, fille de Albert GRESSIER-et voi. de Honorine HELBOODB- époux décédés, Veuve de Léopold Edmond LAURAUX- Dressé le neuf décembre mil. neur cent quarante-sept, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quaran te ans, employs, 4, rus de la Chine, qui le cture feite. a signé aven Nous, Alexandre TARD- Médaille de Ja Résistance Frangaise, Croix de Nuerre, Adjoins aumaire du vingtiène arrondissement de Paris- achan de M 3358 le huit décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures quinze, est décédée. 4. rue de Ja Chine, Marie VIVIER= domiciliée 104, avenue Simon Bolivar paris, 19°- née è * Labeuf ( Meurthe* et Mossile) le vingt-ur . juillet mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Nicolas * ERMest VIVIER- et de Catherine Hortense GRANDCOLAS- époux décédés, Veuve de Louis Joseph CUSIN-Dres- sé le ne uf décembre mil neuf cent quinze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de le Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous,Alewandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaiss, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondis- sement de Parie= /M. 3359. le huit décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 4, rue dela Chine, Gaston * Adrien DESROOTE.domicilié rue Anatole France, 88, à Pantin ( Seine) né à Lille ( Nord) le treize * février mil huit cent quatreyvingtyTreize, patissier, fils de Edouard DEGROOTE . et de Rosalie ** PITTILOEN, époux décédés, veur en premières noces de Clotilde Rose VIAL- époux en secondes nodes de Marie Pauline Adolphine LOREZ- Dressé le neuf décembre mil neuf cent quarente-sept,quinse heures dix, sur la déclaration de Eugéne Marie 13 GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui Jecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, CReix de guerre, ** Adjoint su meire du vingtiéme arrondissement de Paris/M. lequen (355 le huit décembre mil neuf cent quarenteysept.dix heures quinse, est décédée, 4, rue de le Chine ** céoile Marie LECOJNTE- domiciliée rue Terron, è Bondy ( Seime) née à Paris, 9°- le vingt- cinq novembre mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Marie Eugénie LECOINTE, décél ée + Vetuve de Emile MARSEPOIL- DRessé le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui Secture faite, a signé avec Nous, Alexandre TIRD- Médaille de la Résdstence Brangaise, Croix de guerre, ** - Adjoint au naire du vingtième arrondissement de Paris/M. " 3356 le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures cinq, est décédé, de la Chine, * in e) Louis Charles VILLENEUVE- domicilié 52, chemin Intéral, à Romsinville ( Seine) plombier, fils de * cent Louis VILLENEUVE- et de Ferrine Séraphie. LOR CY- ápoum décédés, Veur de Marie VIBEZ- . Dressé le * 2 neuf décembre mil neuf cent quarante,sept, qustorge heures quarants, sur Ja déclairation de Eugéne. Marie le GAUDUD- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, A lexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint au mire du viagtiéme arrondissement de Paris- M. before 3357 le huit décepbre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures vingt, est décédée 4. rue de la Chine Marie Jeanne GRESSIER- domiciliée 14, rue Déairé Préaux, à Montreui (Seine) se le dix-sept bre mil huit cent qustrervingt-dix-neuf, à Dunkerque ( Nord) tamiseuse, fille de Albert GRESSIER-et voi. de Honorine HELBOODB- époux décédés, Veuve de Léopold Edmond LAURAUX- Dressé le neuf décembre mil. neur cent quarante-sept, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quaran te ans, employs, 4, rus de la Chine, qui le cture feite. a signé aven Nous, Alexandre TARD- Médaille de Ja Résistance Frangaise, Croix de Nuerre, Adjoins aumaire du vingtiène arrondissement de Paris- achan de M 3358 le huit décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures quinze, est décédée. 4. rue de Ja Chine, Marie VIVIER= domiciliée 104, avenue Simon Bolivar paris, 19°- née è * Labeuf ( Meurthe* et Mossile) le vingt-ur . juillet mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Nicolas * ERMest VIVIER- et de Catherine Hortense GRANDCOLAS- époux décédés, Veuve de Louis Joseph CUSIN-Dres- sé le ne uf décembre mil neuf cent quinze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de le Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous,Alewandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaiss, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondis- sement de Parie= /M. 3359. le huit décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 4, rue dela Chine, Gaston * Adrien DESROOTE.domicilié rue Anatole France, 88, à Pantin ( Seine) né à Lille ( Nord) le treize * février mil huit cent quatreyvingtyTreize, patissier, fils de Edouard DEGROOTE . et de Rosalie ** PITTILOEN, époux décédés, veur en premières noces de Clotilde Rose VIAL- époux en secondes nodes de Marie Pauline Adolphine LOREZ- Dressé le neuf décembre mil neuf cent quarente-sept,quinse heures dix, sur la déclaration de Eugéne Marie 13 GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui Jecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, CReix de guerre, ** Adjoint su meire du vingtiéme arrondissement de Paris/M. lequen 