TRANSCHIPTION DU DIX-NEUVIÊME ARRONDI SSEMENT DE PARIS- le vingt-deux novombre mil nouf sont quarany 3 to-seps, une heure trents, est décédée, 7. plase du Danube, Claudine MITAINE- néa a Paris, 12° le douze cetobre mii nouf eent quarante-sept ehez ses parants à Paris, 9. rue de la Cour des Noves, fille de Gérard Jean André Rebert MITAINE- gainier étalagiste at de Fernande GEORGES, vondeuse, époux - Dressé le vingt-doux novembre ecurant, onze heures eineuan- to, sur la déelaration de Eugéne LE ROUX- ans, employé, 7. plaea du Danube, qui leeture a avee Nous, faite, signé Riger FOURNLER- adjoint au maire du 19° arrondissement de Paris *; ( Chevalier de la Légion d'honneur- Transerit le troje déeembre mil nouf sent dix heu= ros, TARD- Médaille de Résistanee Frangales, CRoix de guerre, Adjeint au 1811 par Nous, Alezandre la re , du vingtiéme affondiesement de Parie/ M. le deux décembre mil nouf eant quarante-sept, einq heures, est décédé, en son demicile, 6, square du E Périgerd, Etienne BIRON- né le geizemal mil huit cont a Lieutades ( Cantal) eans pro- ression, fils da J@aN BIRON- et de Marguerits TEISSET- époux dénédés, vouf de virginie SIRVIN, - Dree) sé le trois décembre mil nouf eent dix hourse dix minutes, sur 1a déclaration de René TÊTU , quarante-dou ans, négociant, 123, avonue Miehel Rizot, oui lecture faite . a signé avee Nous Alezandre TARD- Médaille de 1a Résistance de guerre, Adjoint au maire du vingtiéma are ondissement de Paris/ M. ats le deux dégembre mil neuf eont quarante-sepe vingt-deux heurss trente, est décédé, en son domicile 11, chemin du pare de Charonns, ,Prospor Jean DESBORDES- Entreprenous de Transport, né à Murat * * ( Mancal) le oinq mai mil huit cont quatre-vingt-deux, file de Jean Marje DESBORDES- et de Marie * BLOT, époux décédée. Veuf de Alix BOS- Dressé le trois décembre mil nouf eant quarante-sopt, dix houres Vings, sur la déclaration da georges TAMI SIFR- ans, employé, 65, rue de Bro- tagne, qui locture faite, a eigné avec Nous, Alexanire TARD- Médaille de la Résistance Franga; teay croix da guerre, Adjoint au Maire du vingtième arfondissement de Parte/ M day. * aciending 1e deux dénembre mil nour eane quarante-sept, vinge-Trois heures sinquants, 98C décédé, 4, rue * de la Chine, Eugéna Marie SCUEISE- domieilié 32, gua de la Dhuis, a Montrouil ( Seine) né a Poitier's ( viente) 10 dix-gept décembre mil huit eant manceuvre, fils de Frangois #44 SOUBI SE- et de Célesting FGRGET- époux décédés, Célibataire- Dreesé 10 troje décembre mil nouf eent quarante-sept, quatorz³ heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE BAUDU- quafante-ans, employé Frangaise, 4. rue croix de guerre, Adjoint Maire du vingtiéme arrondissoment de Paris/M de la Chine,4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la F le trois décembre mil nouf ent quarante-sept, gept heures trente, est décédée, on son domicilo ,40 rue Philidor, Marie Vietorine GGEDRICK, née a Wisemback ( Vosges) le vingE-neuf cécobre mil huit. cont scizante-huit, sant profession, fille de Constant GOEURICK- et de Marje Célestine SUCRY-époux décédés, Veuve en premjeses noees de Alezandre SCHMITT, et veuve on noees de Frangeis 4 Edcuar REDOULES- Dressé 1e quatge décembre mil nouf eane quarante-sapt, nouf heures, sur la déclaFa tion da georges JACOB. ans, 6, sue Marstulan, qui lecture faite, a signé avee Alexandre TARD- Médailla de la Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiéme arrond1 de 980 of TRANSCHIPTION DU DIX-NEUVIÊME ARRONDI SSEMENT DE PARIS- le vingt-deux novombre mil nouf sont quarany 3 to-seps, une heure trents, est décédée, 7. plase du Danube, Claudine MITAINE- néa a Paris, 12° le douze cetobre mii nouf eent quarante-sept ehez ses parants à Paris, 9. rue de la Cour des Noves, fille de Gérard Jean André Rebert MITAINE- gainier étalagiste at de Fernande GEORGES, vondeuse, époux - Dressé le vingt-doux novembre ecurant, onze heures eineuan- to, sur la déelaration de Eugéne LE ROUX- ans, employé, 7. plaea du Danube, qui leeture a avee Nous, faite, signé Riger FOURNLER- adjoint au maire du 19° arrondissement de Paris *; ( Chevalier de la Légion d'honneur- Transerit le troje déeembre mil nouf sent dix heu= ros, TARD- Médaille de Résistanee Frangales, CRoix de guerre, Adjeint au 1811 par Nous, Alezandre la re , du vingtiéme affondiesement de Parie/ M. le deux décembre mil nouf eant quarante-sept, einq heures, est décédé, en son demicile, 6, square du E Périgerd, Etienne BIRON- né le geizemal mil huit cont a Lieutades ( Cantal) eans pro- ression, fils da J@aN BIRON- et de Marguerits TEISSET- époux dénédés, vouf de virginie SIRVIN, - Dree) sé le trois décembre mil nouf eent dix hourse dix minutes, sur 1a déclaration de René TÊTU , quarante-dou ans, négociant, 123, avonue Miehel Rizot, oui lecture faite . a signé avee Nous Alezandre TARD- Médaille de 1a Résistance de guerre, Adjoint au maire du vingtiéma are ondissement de Paris/ M. ats le deux dégembre mil neuf eont quarante-sepe vingt-deux heurss trente, est décédé, en son domicile 11, chemin du pare de Charonns, ,Prospor Jean DESBORDES- Entreprenous de Transport, né à Murat * * ( Mancal) le oinq mai mil huit cont quatre-vingt-deux, file de Jean Marje DESBORDES- et de Marie * BLOT, époux décédée. Veuf de Alix BOS- Dressé le trois décembre mil nouf eant quarante-sopt, dix houres Vings, sur la déclaration da georges TAMI SIFR- ans, employé, 65, rue de Bro- tagne, qui locture faite, a eigné avec Nous, Alexanire TARD- Médaille de la Résistance Franga; teay croix da guerre, Adjoint au Maire du vingtième arfondissement de Parte/ M day. * aciending 1e deux dénembre mil nour eane quarante-sept, vinge-Trois heures sinquants, 98C décédé, 4, rue * de la Chine, Eugéna Marie SCUEISE- domieilié 32, gua de la Dhuis, a Montrouil ( Seine) né a Poitier's ( viente) 10 dix-gept décembre mil huit eant manceuvre, fils de Frangois #44 SOUBI SE- et de Célesting FGRGET- époux décédés, Célibataire- Dreesé 10 troje décembre mil nouf eent quarante-sept, quatorz³ heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE BAUDU- quafante-ans, employé Frangaise, 4. rue croix de guerre, Adjoint Maire du vingtiéme arrondissoment de Paris/M de la Chine,4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la F le trois décembre mil nouf ent quarante-sept, gept heures trente, est décédée, on son domicilo ,40 rue Philidor, Marie Vietorine GGEDRICK, née a Wisemback ( Vosges) le vingE-neuf cécobre mil huit. cont scizante-huit, sant profession, fille de Constant GOEURICK- et de Marje Célestine SUCRY-époux décédés, Veuve en premjeses noees de Alezandre SCHMITT, et veuve on noees de Frangeis 4 Edcuar REDOULES- Dressé 1e quatge décembre mil nouf eane quarante-sapt, nouf heures, sur la déclaFa tion da georges JACOB. ans, 6, sue Marstulan, qui lecture faite, a signé avee Alexandre TARD- Médailla de la Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiéme arrond1 de 980 of 