Trentein 3085 La nouf ncyambromil nouf eent quarante gapt, a uno haure indéterminée, est décédée en son demieile, 20 rue Hens: Poinearé, Odette Renée Léone CAZASSUS, née le geize novembre mil nouf eont vingt, à *** Gamotse Bauvron (Loir at Cher) sans profossion, fille de Félix Gaston CAZASSOS, décédé et de * 4 * geneviève Fernanda RAVIN, veuve, sans profession, domiedliée à Peigny (Yonne) - épouse de Rogor ; André DEBEST. - Dressé 10 dix novembre mil nouf eont quarante sapt, treize heures tronts, sur la + 4 déclafation de Gustave PGIRLER, eincuante six ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lenture 4# faite a signé avee Nous, Alezandra TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Guerro, GE adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./D. 3086 le nouf novembre mil nouf eant quarante sape, a une houre indéterminée, est décédé au demieile , # de gas para more, 20 rue Honni Poinearé, Serge Mare DEBEST, né 1a vingt mal mil nouf gent quaran to et un, à Parie quatorzione affondiesement, fils de Reger André DEBEST, et de Odette Renée Lécno CAZASSUS, son épouse. - Desssé le dix novembre mJ1 peuf eane quarants sape, treize heures quarante . sur la déclaration de Gustave POIRIER, einguante six. ans, employé 164 rue d' Aubervilliers, qui *4 leeture faite a signé avee nous, Alezandre TARD. Médaille de la Réedetance Frangaise, croix das + Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. Raceive 3087 Le nouf nevembre mil nouf eent quarante sapt, a une heure est décédé au domieile, de 989 pore et more, 20 rue Henei Poincaré, Jean-Loup DEBEST, né le dix, sopt avril mil nouf eant quarante sapt, a Parie vingtione fils de Roger André DEBEST et de Odette Renée * * Léone CAZASSUS, son épouse. - Decesé le dix nevembra mil nouf eant quarante gapt, creize houres * 4 cinquante, sur la déclarstion de Gustave POIRIER, cinquante six ans, employé 104 rue d' Auberyillies qui lectura faite a signé avec Nous, Alexandite TARD, Médaille da la Réqistance France185, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. 3088 La dix novembre mil neuf quarante sapt, sept haures quinza, est décédée rue de la Chine 4, 4 * DELPIROU, domiciliée 51 rue des prairies, Paris 20°, née le vingt et un aout mil huit eant soizante, a Murat (Cantal) sans profagsion, fille de Antoina DELPIROU at de Antoinette PICHOT, 44 époux décédés ; veuve en promierse noges de Jean SALAT - veuve en secondes noees de Pierre *444 ALBERT. - DrEssé 1e diz novembre mil nouf eant quarante quatorza heuros, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, amployé zue de la Chine 4, qui lecture faite a signé * avec Nous, Alezandre TARD, Méda illa de la Résistance Frangajeo, Croiz de Guerre, adjosn au maire du vingtioms asfondissement de Parie./D. lequani $089 le neuf novembre mil nouf eane quarante sept, gaiza heures quarante eing, est décédée rue de la + + Chine 4, Denise Léonie Louise LAVAIRE, domiciliés à Paris 20°, 41 rue Stendhal, née le trente juin mil huit eane quatre vingt dix,nouf, à Fraisane (Jura) sane profassione fille de Léon Emile + + * LAVAIRE et de maRio Joséphine ZECK, époux décédés ; divoreée de Gustave DUVAL. - Dreesé le dix 4 4 novembra mil nouf and quarante sept, heures dix, sur la déelaration de Eugsno Maris LE * GAUDU, trento nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre * TARD, Médaille de la Résistanco Frangeiso, de Guerze, adjoint au maire du vingtieme arrondis- somant de Paris./D. lefram Trentein 3085 La nouf ncyambromil nouf eent quarante gapt, a uno haure indéterminée, est décédée en son demieile, 20 rue Hens: Poinearé, Odette Renée Léone CAZASSUS, née le geize novembre mil nouf eont vingt, à *** Gamotse Bauvron (Loir at Cher) sans profossion, fille de Félix Gaston CAZASSOS, décédé et de * 4 * geneviève Fernanda RAVIN, veuve, sans profession, domiedliée à Peigny (Yonne) - épouse de Rogor ; André DEBEST. - Dressé 10 dix novembre mil nouf eont quarante sapt, treize heures tronts, sur la + 4 déclafation de Gustave PGIRLER, eincuante six ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lenture 4# faite a signé avee Nous, Alezandra TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Guerro, GE adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./D. 3086 le nouf novembre mil nouf eant quarante sape, a une houre indéterminée, est décédé au demieile , # de gas para more, 20 rue Honni Poinearé, Serge Mare DEBEST, né 1a vingt mal mil nouf gent quaran to et un, à Parie quatorzione affondiesement, fils de Reger André DEBEST, et de Odette Renée Lécno CAZASSUS, son épouse. - Desssé le dix novembre mJ1 peuf eane quarants sape, treize heures quarante . sur la déclaration de Gustave POIRIER, einguante six. ans, employé 164 rue d' Aubervilliers, qui *4 leeture faite a signé avee nous, Alezandre TARD. Médaille de la Réedetance Frangaise, croix das + Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. Raceive 3087 Le nouf nevembre mil nouf eent quarante sapt, a une heure est décédé au domieile, de 989 pore et more, 20 rue Henei Poincaré, Jean-Loup DEBEST, né le dix, sopt avril mil nouf eant quarante sapt, a Parie vingtione fils de Roger André DEBEST et de Odette Renée * * Léone CAZASSUS, son épouse. - Decesé le dix nevembra mil nouf eant quarante gapt, creize houres * 4 cinquante, sur la déclarstion de Gustave POIRIER, cinquante six ans, employé 104 rue d' Auberyillies qui lectura faite a signé avec Nous, Alexandite TARD, Médaille da la Réqistance France185, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./D. 3088 La dix novembre mil neuf quarante sapt, sept haures quinza, est décédée rue de la Chine 4, 4 * DELPIROU, domiciliée 51 rue des prairies, Paris 20°, née le vingt et un aout mil huit eant soizante, a Murat (Cantal) sans profagsion, fille de Antoina DELPIROU at de Antoinette PICHOT, 44 époux décédés ; veuve en promierse noges de Jean SALAT - veuve en secondes noees de Pierre *444 ALBERT. - DrEssé 1e diz novembre mil nouf eant quarante quatorza heuros, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, amployé zue de la Chine 4, qui lecture faite a signé * avec Nous, Alezandre TARD, Méda illa de la Résistance Frangajeo, Croiz de Guerre, adjosn au maire du vingtioms asfondissement de Parie./D. lequani $089 le neuf novembre mil nouf eane quarante sept, gaiza heures quarante eing, est décédée rue de la + + Chine 4, Denise Léonie Louise LAVAIRE, domiciliés à Paris 20°, 41 rue Stendhal, née le trente juin mil huit eane quatre vingt dix,nouf, à Fraisane (Jura) sane profassione fille de Léon Emile + + * LAVAIRE et de maRio Joséphine ZECK, époux décédés ; divoreée de Gustave DUVAL. - Dreesé le dix 4 4 novembra mil nouf and quarante sept, heures dix, sur la déelaration de Eugsno Maris LE * GAUDU, trento nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre * TARD, Médaille de la Résistanco Frangeiso, de Guerze, adjoint au maire du vingtieme arrondis- somant de Paris./D. lefram 