Soixante-qualte 415 le quinze décembre mil nour cent quarentegespt, dix-meuftheures, est décédée, 4, rue de le Chine * Louise BUSSY- domiciliée 32, rue Pelleport, née à Nevers ( Nièvre) le vingt septembre * The mil huit cent soirante-diz-huit, Bans profession, fille de Jean BUSSY- et de Marie ALIPPE- époux * - décédés, Veuve de Louis BONDOUX- Dressé le seize décembre mil neuf cent quaranteyeept.sur Ja décle- 0 ration de Eugéne Marie LE GAUDU- querente ehs, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture feite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint au Marie de vingtiére arrondissement de Paris/ M. beform 3416 le quinse décembre mil neuf sent querentegsept, quinze heures, est décédée, 4. rue de lo Chine,Marie Julienne BLEU- domiciliée 12, place Albert Thomas, à Bondy ( Seine) née à Mur de Bretegne ( côtes-du Nord) le vingt,neuf décembre mil huit cent quntre-vingt-dizsepts sans profession, fille de Georges 1V c1 Maximilien BLEU et de Marde Philoméne LE le pare charon, le mere, sane profession, épotx domicilités à Bondy, 2, rue du Tressé le seize décembre mil nour cens quarente, qustor- se heures sur la diclaration de Bugúne L3 GAUDU- quarance and, employé, 4. rue de la * Chine, qui lecture foite, a signé evec Nou, Alszunire TARD- Médaille de la Résistande * Croix de gurre, /djoint du vingtième arrondiesement de Paris/ M. again 17 le seize déeambre mil nouf eant quatorze houres trante minutes, est décédée, en son domicile, 5, rus Ligner, Ann° BONNAFI- née a Forge-Nouve ( le vingt-eing déesmbre * mil huit sent sans porfessione fille de Jean BONNAFI- et de Jeanne MASSENAT- époux décédés, Vauve de Lécmard NOUALHAGUET- Dressé 1e dix-gape déeembre mil wour esnt quarante, gopte 4 nouf houres dix, sur la déclaration de Eugéno GEGRGET- ans, empleyé. 11, avenue du Pers-Lachaise, qui lestuze faite, a signá avee Nous, TARD- Médaille de la Rées tane Frangaise, Croix de guerze, Adjoint auma: ire du vingtiéma arrondissoment de Barget 418 6n le rue Duris, Marie Vietorine Jeannette ORVAL- née le deux août mil cent trois, : Liège * dix-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est décédée, en son domicile, * ( Be ]gique) ménagère, fille de Arthur Jean Joseph Julien ORVAL- et de Jeanne Hemristte époux la déclaration de Raymond CHAYLAR trente-sept ans, porteur de kedaille journeux, de * décédés, épouse de René GAILLARD- Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, * nouf heures vingt, la sur défunte, qui lecture faite. a signé avec Hous lexandre arrondissement TARD- de Peris, * mene la Résistanœ domicile Frangaise, que Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtienr R.dayle coj 5419 1e dix,sept décembre all nouf eant quarante, sept. une houre, ast décédée, en son domicile, 1 bis, rue des Annitte CHAVY- née a Jours en Vaux ( Cote-d'Or)1a vingS-six octobre mil huit eane scizants-huit, sans profession, fille de Jean CHAVY- et da Jeannessa SAUNOIS- époux désédés, youve da Claudo SAINTE- Dressé le dingt décembre mil nouf gent quarante, youf houres trents, sur la déclaration de Henri GEORGET- SULXANTE-un any, empleyé, 11, avenua du qui lecture faite, a signé avee Noug, Alozandre TARD-médaille de la Résistanso Frangaise Croix de * guerre, Adjoint au mire du vingtiéms affond1993m9nt de Paris- M. Starnet Soixante-qualte 415 le quinze décembre mil nour cent quarentegespt, dix-meuftheures, est décédée, 4, rue de le Chine * Louise BUSSY- domiciliée 32, rue Pelleport, née à Nevers ( Nièvre) le vingt septembre * The mil huit cent soirante-diz-huit, Bans profession, fille de Jean BUSSY- et de Marie ALIPPE- époux * - décédés, Veuve de Louis BONDOUX- Dressé le seize décembre mil neuf cent quaranteyeept.sur Ja décle- 0 ration de Eugéne Marie LE GAUDU- querente ehs, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture feite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint au Marie de vingtiére arrondissement de Paris/ M. beform 3416 le quinse décembre mil neuf sent querentegsept, quinze heures, est décédée, 4. rue de lo Chine,Marie Julienne BLEU- domiciliée 12, place Albert Thomas, à Bondy ( Seine) née à Mur de Bretegne ( côtes-du Nord) le vingt,neuf décembre mil huit cent quntre-vingt-dizsepts sans profession, fille de Georges 1V c1 Maximilien BLEU et de Marde Philoméne LE le pare charon, le mere, sane profession, épotx domicilités à Bondy, 2, rue du Tressé le seize décembre mil nour cens quarente, qustor- se heures sur la diclaration de Bugúne L3 GAUDU- quarance and, employé, 4. rue de la * Chine, qui lecture foite, a signé evec Nou, Alszunire TARD- Médaille de la Résistande * Croix de gurre, /djoint du vingtième arrondiesement de Paris/ M. again 17 le seize déeambre mil nouf eant quatorze houres trante minutes, est décédée, en son domicile, 5, rus Ligner, Ann° BONNAFI- née a Forge-Nouve ( le vingt-eing déesmbre * mil huit sent sans porfessione fille de Jean BONNAFI- et de Jeanne MASSENAT- époux décédés, Vauve de Lécmard NOUALHAGUET- Dressé 1e dix-gape déeembre mil wour esnt quarante, gopte 4 nouf houres dix, sur la déclaration de Eugéno GEGRGET- ans, empleyé. 11, avenue du Pers-Lachaise, qui lestuze faite, a signá avee Nous, TARD- Médaille de la Rées tane Frangaise, Croix de guerze, Adjoint auma: ire du vingtiéma arrondissoment de Barget 418 6n le rue Duris, Marie Vietorine Jeannette ORVAL- née le deux août mil cent trois, : Liège * dix-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est décédée, en son domicile, * ( Be ]gique) ménagère, fille de Arthur Jean Joseph Julien ORVAL- et de Jeanne Hemristte époux la déclaration de Raymond CHAYLAR trente-sept ans, porteur de kedaille journeux, de * décédés, épouse de René GAILLARD- Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, * nouf heures vingt, la sur défunte, qui lecture faite. a signé avec Hous lexandre arrondissement TARD- de Peris, * mene la Résistanœ domicile Frangaise, que Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtienr R.dayle coj 5419 1e dix,sept décembre all nouf eant quarante, sept. une houre, ast décédée, en son domicile, 1 bis, rue des Annitte CHAVY- née a Jours en Vaux ( Cote-d'Or)1a vingS-six octobre mil huit eane scizants-huit, sans profession, fille de Jean CHAVY- et da Jeannessa SAUNOIS- époux désédés, youve da Claudo SAINTE- Dressé le dingt décembre mil nouf gent quarante, youf houres trents, sur la déclaration de Henri GEORGET- SULXANTE-un any, empleyé, 11, avenua du qui lecture faite, a signé avee Noug, Alozandre TARD-médaille de la Résistanso Frangaise Croix de * guerre, Adjoint au mire du vingtiéms affond1993m9nt de Paris- M. Starnet 