1a vingt novembre mil neuf cont und houre vingt minutes, est décédée, en son domicile, 18, rue Ligner, Sophie Fugénie SANTAIS- née a Roudetst (. le geize mai mil huit eent scizante-dix, sane profession, fille de Jules César SANTAIS, et de Pauline 4 PASCHALECOLE, époux décédés, Veuve en premierse noees de Charles GROSJEAN, épousa en secon- dee noees de Yves Marje REMERY- Dressé le vingt novembre mil nouf eant quarante-sert, nouf heu- res heures vingt minutss, sur la déclaration de Maurice DELLUEGUE, trente-quatre ans, employé . des pompes fundbres, 24, rue Saint Vietor, Parie, ve, qui lecture faite a signé avêe NOUS, * + Alexandre de la Résistanee Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du tiéme affondissement de Paris- M. 1e vingt novembre mil neuf gont zéro heace quinze, est décédé, en son domieile, rue de Terre yeuve, 16, André GUINGAND, né à Monteeau-les Mines( Saono-st Loire) 1e gept juillet mil 4 huit sent fils de Etients GUINGAND- et de BARRAUT, époux désé- dée, épouz da Marje Loufse Marte Augusting DODARD- Dressé le vingt novembre mil neuf eonc quarante- sept, nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul DAVIGT- quarente -deux ans, employé au gendza du défunt, domiedlié 164 rue de qui leeture faite, 6 signé Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Résistance Frençaise, adjoint su maire du vingtione ment de Paris- /M. Principal of 1e dix-neuf novombre mil nour aent quafante-sopt, vingt trois houres, est décédée, au demielle de * 98 mãzo, 60, rue des Cassades, Agnds MACQUART, née le diz-gept novembre mil nouf eent quarante-sept fille de Claiga Pauletso EP MACQUART, cordetiora, - Dressé 1e vingê nevembre mil neuf eant quarante- gapt, dix-neuf houres, sur la déslaration de georges Honri BERNARD, quarants ans, peintre décorateus demieilié 60, rue des Cassades, qui lessure faite a signé aved Nous, Alexandre TARD- Médaille da la Résistanee Franga2so, croix da guerre, adjoint au naire du vingDiéms affendiegemont de Paris-(M. EfeeBerman of le dim-nouf novembre mil nouf sont quarante-sept vingt-deux heures trente, est décédée, en von elle, 77. rue de Bagnolec, Lueje CHABANIER- domiciliée 90, rue des Orteauz, Paris, 20°, née a * * Saine) 1e trente décembre mil nour eant traize, steno-dantyle, fille de Léonard 4444 CHABANLER- et de geneviève BARBAZANGE, époux décédés, épouse de Roger Emile Auguste CHAUVEAD. *44 Dressé le vingt nevembre mil nouf gant quaranto-sort, douze heures quarante minutes, sur le 444 GROJANT Meurico, quinza ane, et demi, employé, 148. rue du Chatesu, parte, 14°- qui lecture faite a igné avec Nous, Alexandre TARD. de la Résistenee Ffangaise, croiz de guerre, adjoint aW Maize du vingtieme arrondissement de Paris/M y Surfany 1e dix-neuf novembre mil nouf eant dix-neuf heures quinza minutes, est décédé, rus + de la chine, 4, Miahel MAREK, demicilié 53 bis, Vallée du Baje a Clamart ( né à Deozdzyny * - I Pologna) lo trante acut mil huje eant quatropingt-huit, Chauffeur en shaudiere, file de Idzy *4 MAREK- at de F#ahgojea ZECKIRKA, sans autres rensoignements, époux de Marguerite SARIK. Dreesé 1e. V dngt novembra mil nouf eant quatorza heures, sur la déelaration de Eugéna Marje LE GAUDU - quarante ans, employé, rue de la Chin0,4, qui lecture faite e signé avee Nous, Alemandre * 4 TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme affondissament de Parie/u lequire 1a vingt novembre mil neuf cont und houre vingt minutes, est décédée, en son domicile, 18, rue Ligner, Sophie Fugénie SANTAIS- née a Roudetst (. le geize mai mil huit eent scizante-dix, sane profession, fille de Jules César SANTAIS, et de Pauline 4 PASCHALECOLE, époux décédés, Veuve en premierse noees de Charles GROSJEAN, épousa en secon- dee noees de Yves Marje REMERY- Dressé le vingt novembre mil nouf eant quarante-sert, nouf heu- res heures vingt minutss, sur la déclaration de Maurice DELLUEGUE, trente-quatre ans, employé . des pompes fundbres, 24, rue Saint Vietor, Parie, ve, qui lecture faite a signé avêe NOUS, * + Alexandre de la Résistanee Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du tiéme affondissement de Paris- M. 1e vingt novembre mil neuf gont zéro heace quinze, est décédé, en son domieile, rue de Terre yeuve, 16, André GUINGAND, né à Monteeau-les Mines( Saono-st Loire) 1e gept juillet mil 4 huit sent fils de Etients GUINGAND- et de BARRAUT, époux désé- dée, épouz da Marje Loufse Marte Augusting DODARD- Dressé le vingt novembre mil neuf eonc quarante- sept, nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul DAVIGT- quarente -deux ans, employé au gendza du défunt, domiedlié 164 rue de qui leeture faite, 6 signé Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Résistance Frençaise, adjoint su maire du vingtione ment de Paris- /M. Principal of 1e dix-neuf novombre mil nour aent quafante-sopt, vingt trois houres, est décédée, au demielle de * 98 mãzo, 60, rue des Cassades, Agnds MACQUART, née le diz-gept novembre mil nouf eent quarante-sept fille de Claiga Pauletso EP MACQUART, cordetiora, - Dressé 1e vingê nevembre mil neuf eant quarante- gapt, dix-neuf houres, sur la déslaration de georges Honri BERNARD, quarants ans, peintre décorateus demieilié 60, rue des Cassades, qui lessure faite a signé aved Nous, Alexandre TARD- Médaille da la Résistanee Franga2so, croix da guerre, adjoint au naire du vingDiéms affendiegemont de Paris-(M. EfeeBerman of le dim-nouf novembre mil nouf sont quarante-sept vingt-deux heures trente, est décédée, en von elle, 77. rue de Bagnolec, Lueje CHABANIER- domiciliée 90, rue des Orteauz, Paris, 20°, née a * * Saine) 1e trente décembre mil nour eant traize, steno-dantyle, fille de Léonard 4444 CHABANLER- et de geneviève BARBAZANGE, époux décédés, épouse de Roger Emile Auguste CHAUVEAD. *44 Dressé le vingt nevembre mil nouf gant quaranto-sort, douze heures quarante minutes, sur le 444 GROJANT Meurico, quinza ane, et demi, employé, 148. rue du Chatesu, parte, 14°- qui lecture faite a igné avec Nous, Alexandre TARD. de la Résistenee Ffangaise, croiz de guerre, adjoint aW Maize du vingtieme arrondissement de Paris/M y Surfany 1e dix-neuf novembre mil nouf eant dix-neuf heures quinza minutes, est décédé, rus + de la chine, 4, Miahel MAREK, demicilié 53 bis, Vallée du Baje a Clamart ( né à Deozdzyny * - I Pologna) lo trante acut mil huje eant quatropingt-huit, Chauffeur en shaudiere, file de Idzy *4 MAREK- at de F#ahgojea ZECKIRKA, sans autres rensoignements, époux de Marguerite SARIK. Dreesé 1e. V dngt novembra mil nouf eant quatorza heures, sur la déelaration de Eugéna Marje LE GAUDU - quarante ans, employé, rue de la Chin0,4, qui lecture faite e signé avee Nous, Alemandre * 4 TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme affondissament de Parie/u lequire 