05 le quinse décembre mil neur cent quaranteysept, huit hetres quinze, est décédée, 4, rue de le Chine Germaine TRUNDE- domiciliée 105, TUE des Couronnes, Paris, XX°, née à Paris, 12°- le vingtgtrois * the mai mil neur cent doume, sans profession, fille de Jean TRUNDE- décédé, et de Hemriette Eugénie * GACON= 88 veuve, ferme de ménage. domiciliée rue Oberkampf, 15, Paris, x1; divorcée de Jean TOUZET- Dressé le quinze décembre mil neur cent quarantersept, quatcrse heures dinquante, sur le déolare- tion de Eugine Marie IS GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de 3e Chine, qui lecture lite, a * a signé avec Nous, Alemandre TARD- M édaille de la Réaistance Françaiss Qoix de guerre, Adjoint su Maire du vingtiéme arrondissement de Faris- /M. behave 06 le treine décembre mil, neur sent quarantegeept, dix-neuf heures quinze, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, Thérèse BEAULIEU- née le quinse octobre mil neuf cent onze, à Loires le * Booage ( Seine-etgliarne) ,employée des P.T.T., épouse de René Emile METAIS- né le douse novembre * mil neuf cent quatorze , a ( creuse) -domiciliés 14, rue Chatsousse, è neuilly sur * Seine, ( Seine) - Dressé le quinse décembre mil neuf cent quarantegsept, quinge heures, sur la * déc.aration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ANs, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, de guerre, Adjoing au Maire* du vingtiem arrondissement de Faria/M. leqaid j Le quatorze décembre mil neur cent querante-sept, heures, est décédé en son domicile * 07 3 squere Jules Chéret leraël AKERMAN, né a Varsovie (Pologne/ le premier octobre mil neuf * * cent vingt, tailleur, fils de Elie AKERMAN, et de Rywica Laia LERWAN, époux domiciliés à Paris, ** 46 rue des Panoyaux, époux de Smajndla TAUBENHAUS.- Dressé le seize décembre mi 1 ne uf cent ** quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Marcel MOUR EE, aggociant 122 route Stratégique à Montrouge (Seine), qui, lecture faise, a signé vec Nous, Alemndre TARd, Médaille de la Réaistence Frangaige, Croix de Guerre, adjoint su mire du vingt: Jeme grondisse- * nent de Paris./.J Morring le quinze décembre mil ne uf cent quarante.sept seize heures trente, est décédée, en son domicile 4.09 49, rue de la Chine, Alice Jeanne SCHALLER- née a Paris, 6°- le seize juiliet nil huit cent quate e vingt-huit, sans profession, ** fille de Boile Jean Josemh SCHALLER et de Marie Sa loné ZAPFEL, apoux décédés,- Dressé le seise décembre mil neut cent quarantegsept, neur heures * vingt, aur la déclaration de Léon TRANSBERGER- cinguante employé, 93, rue Sedaine, qui le oture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de le Réaistance de. guerrs, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris /M. and be 4 08 le quinze décembre mil neur cent quarante,sept, quinze heures, est décédée, en son domicile, 50, rue Be lgrand, Alice Marie BESNIER- née in Mans (Sarthe) le treize juin mil huit cent quatre-vingt neuf, sans pnofession, fille de Romain BESNIER- et de Marie BONHOURS, époux décédés, épouse de Victor TACQUARD- Dressé le seize décembre nil neur cent quarante,sept, neuf heures dix, sum la * déclaration de Cherles DUVAL- quarante,trois ans, 83, avenue Gambetts, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maige du vingtiéme arrondissement de Paris- /M. D 05 le quinse décembre mil neur cent quaranteysept, huit hetres quinze, est décédée, 4, rue de le Chine Germaine TRUNDE- domiciliée 105, TUE des Couronnes, Paris, XX°, née à Paris, 12°- le vingtgtrois * the mai mil neur cent doume, sans profession, fille de Jean TRUNDE- décédé, et de Hemriette Eugénie * GACON= 88 veuve, ferme de ménage. domiciliée rue Oberkampf, 15, Paris, x1; divorcée de Jean TOUZET- Dressé le quinze décembre mil neur cent quarantersept, quatcrse heures dinquante, sur le déolare- tion de Eugine Marie IS GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de 3e Chine, qui lecture lite, a * a signé avec Nous, Alemandre TARD- M édaille de la Réaistance Françaiss Qoix de guerre, Adjoint su Maire du vingtiéme arrondissement de Faris- /M. behave 06 le treine décembre mil, neur sent quarantegeept, dix-neuf heures quinze, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, Thérèse BEAULIEU- née le quinse octobre mil neuf cent onze, à Loires le * Booage ( Seine-etgliarne) ,employée des P.T.T., épouse de René Emile METAIS- né le douse novembre * mil neuf cent quatorze , a ( creuse) -domiciliés 14, rue Chatsousse, è neuilly sur * Seine, ( Seine) - Dressé le quinse décembre mil neuf cent quarantegsept, quinge heures, sur la * déc.aration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ANs, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, de guerre, Adjoing au Maire* du vingtiem arrondissement de Faria/M. leqaid j Le quatorze décembre mil neur cent querante-sept, heures, est décédé en son domicile * 07 3 squere Jules Chéret leraël AKERMAN, né a Varsovie (Pologne/ le premier octobre mil neuf * * cent vingt, tailleur, fils de Elie AKERMAN, et de Rywica Laia LERWAN, époux domiciliés à Paris, ** 46 rue des Panoyaux, époux de Smajndla TAUBENHAUS.- Dressé le seize décembre mi 1 ne uf cent ** quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Marcel MOUR EE, aggociant 122 route Stratégique à Montrouge (Seine), qui, lecture faise, a signé vec Nous, Alemndre TARd, Médaille de la Réaistence Frangaige, Croix de Guerre, adjoint su mire du vingt: Jeme grondisse- * nent de Paris./.J Morring le quinze décembre mil ne uf cent quarante.sept seize heures trente, est décédée, en son domicile 4.09 49, rue de la Chine, Alice Jeanne SCHALLER- née a Paris, 6°- le seize juiliet nil huit cent quate e vingt-huit, sans profession, ** fille de Boile Jean Josemh SCHALLER et de Marie Sa loné ZAPFEL, apoux décédés,- Dressé le seise décembre mil neut cent quarantegsept, neur heures * vingt, aur la déclaration de Léon TRANSBERGER- cinguante employé, 93, rue Sedaine, qui le oture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de le Réaistance de. guerrs, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris /M. and be 4 08 le quinze décembre mil neur cent quarante,sept, quinze heures, est décédée, en son domicile, 50, rue Be lgrand, Alice Marie BESNIER- née in Mans (Sarthe) le treize juin mil huit cent quatre-vingt neuf, sans pnofession, fille de Romain BESNIER- et de Marie BONHOURS, époux décédés, épouse de Victor TACQUARD- Dressé le seize décembre nil neur cent quarante,sept, neuf heures dix, sum la * déclaration de Cherles DUVAL- quarante,trois ans, 83, avenue Gambetts, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maige du vingtiéme arrondissement de Paris- /M. D 