Soixante quinze 525 de vingt-neuf décembre mil neuf cent quirente-sept, une heure est décédó, 4, rue de la Chine, Cherles Ernest LIBOIS- domicilié 23, the de Normandie à Montreuil (Seine) né i Paris, XX°. le huit jenvier mil nour cent cing, megêsinier, fils de Edouerd Florent LIBOIS- décidé, et de Alice DESHAYES- rue de concierge, 67, 1°Ourcq, Periè, 19°, époux de Yvonne Adele Marcelle * * LALLEMAND- Tressé le vingt-neuf décembre mil neur cent quarante-sept, qustorse heures- cirquente. ux la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- querente ens, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture * faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Réaistance Frengeise, Croix de gurre, * * Adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Parie= Ma belower 526 le vingt,Huit décembre mil neuf dent quaranteysept, est décédée, en son domicile, 306, rue de Belle ville, Mélanie PERRIN- née à Ferrieres-fainte-uarie (Cantal) le vingtgtrois juin mil huit cont soi- xante-sept, sane profession, fille de gilbert PERRIE- et de Jesnne, sans autres renseignemente, * époux décédée, Veuve de Auguste FONTES- Dreesé le trente décembre mil neuf cent quarente-sept,neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL- querante trois ans, 83, evenue Gambetts, qui lecture * faite, s signé avec Nous, Alexandre TARD- Médeille de la Résistance Frengeise, Croix de guerre, ** Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Paris-M. Legia 527 Vu la signification à Nous Feite,le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, d'um jugement € rendu le vingt et un novembre nil neuf cent quarante-sept.par le tribumal civil de le Seine. Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugenent, le tribumal per ces Motifs dit et déclare que le * Hank quetre ners mil neuf cent quarante-cing, est décédé, i De cheu (Allemagne) Merdus Aimé Félicien CAUTE - né le deux juillet mil neur cent douze, è Arras X domicilié à Peris, vingtiéne arron- 139- dissement, Bese de Tlemeen, douze bis, fils de Oner Emile Angelvin CAUTE- et de Merie DUPONTRENE, son grade épouse, époux de Raymonde. Georgette LIBIEN Dit que le présent jugement tiendre lieu d'acte de dé cés du aus nomné qu'il sers oprosable tiers dans les termes del *article quetre vingt onze, du code * con civil.Ordonne le trenscription du dispositif duprésent jugement sur les registres del *Etat civil de L. la Meirie du vingtiéme arrondissement de Paris- Transcrit le trente décembre mil neuf ont quarante- dait sept, neuf heures dix, par Nous, Alexendre TARD- Médail de le Résistance Frençaise, Croix de guerre hilet. Adjoint su meire du vingtiéne arrondissement de Paris- M 3528 le vingt-neuf décembre mil neur cent querante-sept,dirsept heures, est décédé, en son domicile, 4, place de la Forte de Bagnolet, Antoine Marie GRISONI- né il Nolta Corse)le premier décembre mil * huit cent quatre-vingt-deux, retraité, fils de Dominique GRISON]- et de Mathilde FERRANDINI- **** époux décédés, Epoux de Marie Lojuise MASSONI- Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, neur heures vingt, sur le déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sepuans, employé, 104, rue d'Au- bervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlexAndre TARD- Médaille de la Réaistanea Françaj- se, Croix de guorrs, Adjoint au mire du vingtiéme arrondiesement de Paris, Ma 3529 le vingt-meur décembre mil nour cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Blanche Lacienne KERBRAT- domiciliée 56, rue Bdourd vaillant, 2 Bagnolet (Seine) fille de Marcel Merie KERBRAT- et de Lée ROCHE- époux même adresse= célibataire= L8 défunte éssit eans * it profession- Dreasé le trente décembre mil nouf dent quarante-sept- quetorze heures sur le déalara- trende- tion de Eugéne Marie LE GAUDU- qui rante ens, employé,4, rue de la Chine, qui lecture frite a signé nvoi. 7 aire c Nous, Alemandre T&RD- Médaille de la Résistance, Frangaise, Croix de guerre, Adjoint du vingtième arrondissement de Paris Ma D requer Soixante quinze 525 de vingt-neuf décembre mil neuf cent quirente-sept, une heure est décédó, 4, rue de la Chine, Cherles Ernest LIBOIS- domicilié 23, the de Normandie à Montreuil (Seine) né i Paris, XX°. le huit jenvier mil nour cent cing, megêsinier, fils de Edouerd Florent LIBOIS- décidé, et de Alice DESHAYES- rue de concierge, 67, 1°Ourcq, Periè, 19°, époux de Yvonne Adele Marcelle * * LALLEMAND- Tressé le vingt-neuf décembre mil neur cent quarante-sept, qustorse heures- cirquente. ux la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- querente ens, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture * faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Réaistance Frengeise, Croix de gurre, * * Adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Parie= Ma belower 526 le vingt,Huit décembre mil neuf dent quaranteysept, est décédée, en son domicile, 306, rue de Belle ville, Mélanie PERRIN- née à Ferrieres-fainte-uarie (Cantal) le vingtgtrois juin mil huit cont soi- xante-sept, sane profession, fille de gilbert PERRIE- et de Jesnne, sans autres renseignemente, * époux décédée, Veuve de Auguste FONTES- Dreesé le trente décembre mil neuf cent quarente-sept,neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL- querante trois ans, 83, evenue Gambetts, qui lecture * faite, s signé avec Nous, Alexandre TARD- Médeille de la Résistance Frengeise, Croix de guerre, ** Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Paris-M. Legia 527 Vu la signification à Nous Feite,le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, d'um jugement € rendu le vingt et un novembre nil neuf cent quarante-sept.par le tribumal civil de le Seine. Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugenent, le tribumal per ces Motifs dit et déclare que le * Hank quetre ners mil neuf cent quarante-cing, est décédé, i De cheu (Allemagne) Merdus Aimé Félicien CAUTE - né le deux juillet mil neur cent douze, è Arras X domicilié à Peris, vingtiéne arron- 139- dissement, Bese de Tlemeen, douze bis, fils de Oner Emile Angelvin CAUTE- et de Merie DUPONTRENE, son grade épouse, époux de Raymonde. Georgette LIBIEN Dit que le présent jugement tiendre lieu d'acte de dé cés du aus nomné qu'il sers oprosable tiers dans les termes del *article quetre vingt onze, du code * con civil.Ordonne le trenscription du dispositif duprésent jugement sur les registres del *Etat civil de L. la Meirie du vingtiéme arrondissement de Paris- Transcrit le trente décembre mil neuf ont quarante- dait sept, neuf heures dix, par Nous, Alexendre TARD- Médail de le Résistance Frençaise, Croix de guerre hilet. Adjoint su meire du vingtiéne arrondissement de Paris- M 3528 le vingt-neuf décembre mil neur cent querante-sept,dirsept heures, est décédé, en son domicile, 4, place de la Forte de Bagnolet, Antoine Marie GRISONI- né il Nolta Corse)le premier décembre mil * huit cent quatre-vingt-deux, retraité, fils de Dominique GRISON]- et de Mathilde FERRANDINI- **** époux décédés, Epoux de Marie Lojuise MASSONI- Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, neur heures vingt, sur le déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sepuans, employé, 104, rue d'Au- bervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlexAndre TARD- Médaille de la Réaistanea Françaj- se, Croix de guorrs, Adjoint au mire du vingtiéme arrondiesement de Paris, Ma 3529 le vingt-meur décembre mil nour cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Blanche Lacienne KERBRAT- domiciliée 56, rue Bdourd vaillant, 2 Bagnolet (Seine) fille de Marcel Merie KERBRAT- et de Lée ROCHE- époux même adresse= célibataire= L8 défunte éssit eans * it profession- Dreasé le trente décembre mil nouf dent quarante-sept- quetorze heures sur le déalara- trende- tion de Eugéne Marie LE GAUDU- qui rante ens, employé,4, rue de la Chine, qui lecture frite a signé nvoi. 7 aire c Nous, Alemandre T&RD- Médaille de la Résistance, Frangaise, Croix de guerre, Adjoint du vingtième arrondissement de Paris Ma D requer 