Le mouf setobre mil neuf eent quarante sopt, douze houres, est décédé au domieslile de ses pere et 2810 more, 84 rue des Amandiere, Claude Hamon BAFGULOULOU, né 1e dix acut mil nour eant quarante sept, * a Suresnee (Seine) file de Rammou BAFGULOULOU, menuieier, et de Georgette Gabrielle BOURCLER, * * sans profession, domiesliée comme dessus. - Dressé le dix oetobre mil neuf sent quarante sept, 444 nouf heures, sur la déelaFation de la more, vingt dept ane, qui laeture faite a eigné avee Nous, # Alexandre TARD. Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du *4 ** * vingtione aff ondissement de Parie./D. Baffouloulon le huit oetobre mil meuf quarante sept,vingt doux heures quinze minutes, est déeédé en som + domieile, 23,rue de la Py,hemri Emile Alexandre NORGEOT, né à paris trojeième * 4 vingt einq janvier mil huit eant quatre vingt diz, inspeeteur d'assucane@s,fils de georges Charles Alexandre NORGEOT, et de Blanche Julie CARTON, époux déeédée, époux de marealle" Frangcies Emiliennes DEROCHE, "Dreesé le dix ostobre mil neuf eont quarante gept,neuf heures dix minutes, sur la décka- Fation de André VINCENT,trente quatre ans, 69,rue Leecurba à parie 15°. -qu, lee- ture faite & signé avõe nous, Alezandre TARD,Médaille de la Résistanes française, Croiz dea Guerre adjoint au du vingti me de paris. -RB. then f le dix cetobra mil neuf aont quarante sept, deux heures quinze, ast décédée en son demieile, 18 4 * 2812 bculevard de Charonne, Clémentine IZARD, née le dix Janvier milhuit sand soizanto quinze, a Carsae (Derdogne) sane profession, fille de Jean IZARD et de Marje Adelina PHILIP, époux décédés ; 4444 divorate en premieres noees de paul Henri LAGBAT - veuve en seeondes noeas de Pierze GRIFFOUL. 44 Dressé le dix oetobre milneuf eent quarante sept. neuf heures, vingo, sur la déelaFation de Pjezre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubouvilliere, qui lesture fajue a signé avee Nous, 44 Alezandre TARD, Médaille de la Régistanee Frengaise, Croiz de Guerre, adjoint au cairo du Wingtie- me arfondissement de Paris./D. Band for le dix setebre mil meuf eent querante gept.à einq heures,est désédée,en son domieile avenue Gambetta 2813 49,Marie DUBOIS.née le dix mouf oetobre mil huit eonc soizante Razes (Haute Vienna), sans profassion,fille de Léonard DUBGIS,et de Anne MARCHANDON,époux déeédés, -Veuve en premierse Martial DUNLAUD,Spouse en noees de Alphonse RINGUET. -Dressé le dix ostobre mil nouf noess de * quafante heures trente minutes, sur la déelaFation de Jean FERRARI, quarante arrondi issement TARD,Médaille de de la Résistance Frangaise, croix da guerre,adjoims au maire your du ayee nous, ** assuraneos, Allexandre (Gemdre) ,demieilié 9.avenue gambetta à paris xx°. -qui leeture faite a signé ans,amployé + 4 4 paris. -RB. Le nouf setobre mil nouf eant quarante sept, vings trois heures quarante, est déeédée rua de le Chine 4. Clarisse Mathilda PICHARD, demieiliée 129 rue Amatole France, a Draney (Saine) néer le * * 2814 deux avril mil huit soizants dix-nouf, a Guszehoville (Beine et Marne) sans profession, fille de PICHARD et de BEGLANGE, déaédés ; veuva de Lésn Jules NICOLE, - Dressé Lé dix *44 oetobre mil neuf eone quarante sept, quatergo heurse, sur la déelaration de Eagone Marite LE GADDU, trente neuf ans, employé rue da la Chine 4, qui leesure faite a eigné aves Noue, Alexandro TARD, * Médaille de la Résistanes Française, croix de Guerro, adjoint au maire du arrondiesement de Paris./D. lefand Le mouf setobre mil neuf eent quarante sopt, douze houres, est décédé au domieslile de ses pere et 2810 more, 84 rue des Amandiere, Claude Hamon BAFGULOULOU, né 1e dix acut mil nour eant quarante sept, * a Suresnee (Seine) file de Rammou BAFGULOULOU, menuieier, et de Georgette Gabrielle BOURCLER, * * sans profession, domiesliée comme dessus. - Dressé le dix oetobre mil neuf sent quarante sept, 444 nouf heures, sur la déelaFation de la more, vingt dept ane, qui laeture faite a eigné avee Nous, # Alexandre TARD. Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du *4 ** * vingtione aff ondissement de Parie./D. Baffouloulon le huit oetobre mil meuf quarante sept,vingt doux heures quinze minutes, est déeédé en som + domieile, 23,rue de la Py,hemri Emile Alexandre NORGEOT, né à paris trojeième * 4 vingt einq janvier mil huit eant quatre vingt diz, inspeeteur d'assucane@s,fils de georges Charles Alexandre NORGEOT, et de Blanche Julie CARTON, époux déeédée, époux de marealle" Frangcies Emiliennes DEROCHE, "Dreesé le dix ostobre mil neuf eont quarante gept,neuf heures dix minutes, sur la décka- Fation de André VINCENT,trente quatre ans, 69,rue Leecurba à parie 15°. -qu, lee- ture faite & signé avõe nous, Alezandre TARD,Médaille de la Résistanes française, Croiz dea Guerre adjoint au du vingti me de paris. -RB. then f le dix cetobra mil neuf aont quarante sept, deux heures quinze, ast décédée en son demieile, 18 4 * 2812 bculevard de Charonne, Clémentine IZARD, née le dix Janvier milhuit sand soizanto quinze, a Carsae (Derdogne) sane profession, fille de Jean IZARD et de Marje Adelina PHILIP, époux décédés ; 4444 divorate en premieres noees de paul Henri LAGBAT - veuve en seeondes noeas de Pierze GRIFFOUL. 44 Dressé le dix oetobre milneuf eent quarante sept. neuf heures, vingo, sur la déelaFation de Pjezre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Aubouvilliere, qui lesture fajue a signé avee Nous, 44 Alezandre TARD, Médaille de la Régistanee Frengaise, Croiz de Guerre, adjoint au cairo du Wingtie- me arfondissement de Paris./D. Band for le dix setebre mil meuf eent querante gept.à einq heures,est désédée,en son domieile avenue Gambetta 2813 49,Marie DUBOIS.née le dix mouf oetobre mil huit eonc soizante Razes (Haute Vienna), sans profassion,fille de Léonard DUBGIS,et de Anne MARCHANDON,époux déeédés, -Veuve en premierse Martial DUNLAUD,Spouse en noees de Alphonse RINGUET. -Dressé le dix ostobre mil nouf noess de * quafante heures trente minutes, sur la déelaFation de Jean FERRARI, quarante arrondi issement TARD,Médaille de de la Résistance Frangaise, croix da guerre,adjoims au maire your du ayee nous, ** assuraneos, Allexandre (Gemdre) ,demieilié 9.avenue gambetta à paris xx°. -qui leeture faite a signé ans,amployé + 4 4 paris. -RB. Le nouf setobre mil nouf eant quarante sept, vings trois heures quarante, est déeédée rua de le Chine 4. Clarisse Mathilda PICHARD, demieiliée 129 rue Amatole France, a Draney (Saine) néer le * * 2814 deux avril mil huit soizants dix-nouf, a Guszehoville (Beine et Marne) sans profession, fille de PICHARD et de BEGLANGE, déaédés ; veuva de Lésn Jules NICOLE, - Dressé Lé dix *44 oetobre mil neuf eone quarante sept, quatergo heurse, sur la déelaration de Eagone Marite LE GADDU, trente neuf ans, employé rue da la Chine 4, qui leesure faite a eigné aves Noue, Alexandro TARD, * Médaille de la Résistanes Française, croix de Guerro, adjoint au maire du arrondiesement de Paris./D. lefand 