1e quatre nevembre mJ1 neuf eant quarante sept, trojs est décédée en son domieile, 37 rue 3 des Pancyaux, Marje Prangeise DELOS, née le avril mil huit eane soizanto nouf. à Rivière * 4 deux (Landes) profession, fille de josn Augusts DELOS et de Marte LAGENOS, époux décédés ; épouse de Charles BEZI AT. - Deessé le einq novêmbre mil neuf quarante sept, nouf heures vingt. sur la déclaration de Henri PETITJEAN, quarante huit ans, négesfant, 200 rue des Pyrénées, qui lecture *** faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz da Guerre, * * adjoint au maira du vingtiome arrondigeement de Parie./D. Cittly le quatre novembre mil nouf eant quarante sept, quatorze heures, est décédée en son domieile, # 3 160 rue de bolleville, Genevieve Hélène BEL, née le vingt et un mai mJl nouf eant vingt sapt, + 454 a Paris vingtione arrondissemant, instutrico, fille de Julee Ernest Charles REL . décédé et de 4 + germaine Marie LOUBINOUX, sa vouve, employée au métsopolitain, domieiliée 160 rue de belleville, Célibataire, - Dreesé le einQ novembre mil neuf eant quarante sapt, neuf heures trente, sur la + As déclaration da la mora, quarante huit ans, qui lectura faite & signé avae Nous, Alezandre TARDY, - Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiona de Paris./D. Bel le novembre mJl nouf gent quarante gapt, di shuit hourge , est décédée an son domieile, 212 rue des pyrénées, Marde Trouise RAMEY, née 1e now janvier mil huit eent soixante diz-sept, *4 a Saint-Garmain des Forsés (Allier) sane prof9ssion, fille de Jaan Baptists Léon RAMEY et de +44 Elieabeth WILLEMAIN, époux décédés ; veuve de Adolphe Frangois FAUVEHT. - Dreegé le einq novembee 4 mil neuf eant quarante sept, nouf heures quarante, sur le déclaration de Marthe DAVEAU, einquante troje ans, lingere, domieiliée 102 rue de pelleville, qui lesture faite a signé avse nous, ** 44 Alezandre TARD. Méda ille de la Résistance Croix de Guerre . adjoint au maire du, vingti, ème afrondissament de Paris./D. Daveau Le trofe novembro mil neuf eant quarance sept, vingt haures quinge, est décédée rue de la Chine 4 30 Rogalie MARMEI SSE, demicilie 31 rue Mareel Ethis, a néa le qualorge juillet * mil huit gojzante quatro, a Vazeille (Haute Loira) sans profassion, filla de Jaan Piezze ** MARMEISSE 90 da Flisabeth BERBIGIER, épouz décédés ; vEuve de Michel Pierre KEDINGER. - Drispé le ainq novambre mil neuf eant quarante sept, neuf heures einguante, sur la déclaration da Eugeno # Marte LE GAUDU, tranta nour ans, employé rue de la Chind 4, qui lecture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistanea Frangeise, Croiz de Guesso, adjoint au maire on vingti- ène srfondissement de Parje./D. le Le einq novembre mil nouf eont quarante sept, deux houres, est décédé 162 rus de belleville, 44430 Gérard BRKITCH, né le deux ncvembre mJl neuf cant quarante sept, a Parie vingtione affondiesement, fils de Miodrag BRKITCH, cordonnier, et de Douchanka VOUTCHKOVITCH, sans profession, son épouse, 4 demieiliés 12 paseage des Tourslles, Paris 20°. - le einq novembre mJ1 neuf cont quarante 4545 sept, dix houres, sur la déclafation du pare, vingt doux ans, qui lanture faite a éigné avec Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au, maire du vingti- éma arrondissement de Parie./D. 1e quatre nevembre mJ1 neuf eant quarante sept, trojs est décédée en son domieile, 37 rue 3 des Pancyaux, Marje Prangeise DELOS, née le avril mil huit eane soizanto nouf. à Rivière * 4 deux (Landes) profession, fille de josn Augusts DELOS et de Marte LAGENOS, époux décédés ; épouse de Charles BEZI AT. - Deessé le einq novêmbre mil neuf quarante sept, nouf heures vingt. sur la déclaration de Henri PETITJEAN, quarante huit ans, négesfant, 200 rue des Pyrénées, qui lecture *** faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz da Guerre, * * adjoint au maira du vingtiome arrondigeement de Parie./D. Cittly le quatre novembre mil nouf eant quarante sept, quatorze heures, est décédée en son domieile, # 3 160 rue de bolleville, Genevieve Hélène BEL, née le vingt et un mai mJl nouf eant vingt sapt, + 454 a Paris vingtione arrondissemant, instutrico, fille de Julee Ernest Charles REL . décédé et de 4 + germaine Marie LOUBINOUX, sa vouve, employée au métsopolitain, domieiliée 160 rue de belleville, Célibataire, - Dreesé le einQ novembre mil neuf eant quarante sapt, neuf heures trente, sur la + As déclaration da la mora, quarante huit ans, qui lectura faite & signé avae Nous, Alezandre TARDY, - Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiona de Paris./D. Bel le novembre mJl nouf gent quarante gapt, di shuit hourge , est décédée an son domieile, 212 rue des pyrénées, Marde Trouise RAMEY, née 1e now janvier mil huit eent soixante diz-sept, *4 a Saint-Garmain des Forsés (Allier) sane prof9ssion, fille de Jaan Baptists Léon RAMEY et de +44 Elieabeth WILLEMAIN, époux décédés ; veuve de Adolphe Frangois FAUVEHT. - Dreegé le einq novembee 4 mil neuf eant quarante sept, nouf heures quarante, sur le déclaration de Marthe DAVEAU, einquante troje ans, lingere, domieiliée 102 rue de pelleville, qui lesture faite a signé avse nous, ** 44 Alezandre TARD. Méda ille de la Résistance Croix de Guerre . adjoint au maire du, vingti, ème afrondissament de Paris./D. Daveau Le trofe novembro mil neuf eant quarance sept, vingt haures quinge, est décédée rue de la Chine 4 30 Rogalie MARMEI SSE, demicilie 31 rue Mareel Ethis, a néa le qualorge juillet * mil huit gojzante quatro, a Vazeille (Haute Loira) sans profassion, filla de Jaan Piezze ** MARMEISSE 90 da Flisabeth BERBIGIER, épouz décédés ; vEuve de Michel Pierre KEDINGER. - Drispé le ainq novambre mil neuf eant quarante sept, neuf heures einguante, sur la déclaration da Eugeno # Marte LE GAUDU, tranta nour ans, employé rue de la Chind 4, qui lecture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistanea Frangeise, Croiz de Guesso, adjoint au maire on vingti- ène srfondissement de Parje./D. le Le einq novembre mil nouf eont quarante sept, deux houres, est décédé 162 rus de belleville, 44430 Gérard BRKITCH, né le deux ncvembre mJl neuf cant quarante sept, a Parie vingtione affondiesement, fils de Miodrag BRKITCH, cordonnier, et de Douchanka VOUTCHKOVITCH, sans profession, son épouse, 4 demieiliés 12 paseage des Tourslles, Paris 20°. - le einq novembre mJ1 neuf cont quarante 4545 sept, dix houres, sur la déclafation du pare, vingt doux ans, qui lanture faite a éigné avec Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au, maire du vingti- éma arrondissement de Parie./D. 