1 trente ostobre mil nouf eent cuarante sept, vere quinze heuree, est décédé 96 rue de la Réunion, en son do deile, Alf SAGUDI, né le vingt huit mai mil nouf eent dix-sept, à Zoubge, *4 (Alger, mancouvro, fils de Akli ben Ahmed SACUDI et de Saldi Djobet bent Arezki mang autres # * renseignaientsconnus - Célibataire, - Deessé le trente at un catobre mJl nouf cont quarante neuf haures vingt, sur la déclaration de Henri CANAGUIER, trinte ans, employé 70 rue Vaneau, qui lectura faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, MéDaille de la Résistance Prangaise, * de Guerre, adjoint su mairs du vingtiome arrondissement da Parje./B. Hacaragy agy Le trente cetobre mil seuf ean's quarante gape, vingt trois haures, est décédé 9n eon demielle, 32 bis rue Sorbjer, Hertenge PIROTH, née le huit juillet mil huit eant scizante dix-neuf, a Ivry sur Seine (Seine) sane profession, fille de Henri PIROTH et de Marje BODA, époux décédés ; divoresede Jules Alfred IZORET. - Dreesé le trents et un cetobre mil nouf eant quarants sapt, nouf heures * * trente, sur la d éclaration de georges WILBERT, ecizante quatre ans, veilleur de nuit, domie1114 32 bis rue Surbjer, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandme TARD, Médaille de la Résistan- ee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema arfondissoment de Parie./D. my S.Willed le trante cetobre mil nouf eant quarante gapt, dix,nouf heures, est décédé en son domieile, 6 rue 25 Sorbier, Léon Piesce NICOLAS, né le treize février mil huit eant sojxante dix,sope, a Pojtiers *** (Vienne) retraité des postes, fils da Pierre NICOLAS et de Marie Leuise GIRARD, époux décédés ; 4 veuve de Ernectine Aliee JEGFFRAY. - Dressé le trente et un cesobre mil nouf eent quarante sapt, 25 nouf heures quarante, sur la déclaFasion de Piezre NICOLAS, fils, quarante quatre ans, domieilie 6 rue Sorbier, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietance/ *4 croix de Guerze, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./D. P.Nicolas, le trente cecobre mil nouf eant quarante sept, vingt Grois heures, est décédé en son dimieile, ** 29 7 rue hensi Peincaré, Frédérie jaan Clauda VERNUS , né le vingt cotobre mil huit eant quatre vingt a Chenas (Rhone) imprimeur, file de Frédérie VERNUS et de Anno Marje CHEVRET, époux décédée ; 4/7 époux de marealle Charlotte GILLET, - Dressé le tronte et un cetobre mil neuf eant quarante sept, 4 nouf heures einquante, sur la déelaration de Maurice POULAIN. agente neuf ans, employé 10 place + gambetts, qui lecture faite a signé avee Nous, Aloxandre TARD, Médaille de la Réeistance frangaise Croix de Guerro, adjoint au maige du vingtieme arfondissement de Parie./B. Uliautan of trente setobre mil nouf eant quarance sept, diz-huit heures trente, est décédé en son domieine, 29 62 rue des Couronnes, Jogeph Urbain RICHARD, né le geize décembre mil huit eant quatre vingy 44 treize, à Condon (AveyFon) hotelier, fils de Antoine RICHARD et da Célestine RGU STAN, époux 444 décédés ; épcux de Josephine mathilde MIQUEL. - Dressé le trante et un setobre mil nouf cont qua- Fante gapt, dix heures, sur la déelaration de Gustave POIRIER, einquanGE six ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui lecture faite & signé avee Neus, Alexanire TARD, Médaille de la Réeistance * Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Paris./D, rig 1 trente ostobre mil nouf eent cuarante sept, vere quinze heuree, est décédé 96 rue de la Réunion, en son do deile, Alf SAGUDI, né le vingt huit mai mil nouf eent dix-sept, à Zoubge, *4 (Alger, mancouvro, fils de Akli ben Ahmed SACUDI et de Saldi Djobet bent Arezki mang autres # * renseignaientsconnus - Célibataire, - Deessé le trente at un catobre mJl nouf cont quarante neuf haures vingt, sur la déclaration de Henri CANAGUIER, trinte ans, employé 70 rue Vaneau, qui lectura faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, MéDaille de la Résistance Prangaise, * de Guerre, adjoint su mairs du vingtiome arrondissement da Parje./B. Hacaragy agy Le trente cetobre mil seuf ean's quarante gape, vingt trois haures, est décédé 9n eon demielle, 32 bis rue Sorbjer, Hertenge PIROTH, née le huit juillet mil huit eant scizante dix-neuf, a Ivry sur Seine (Seine) sane profession, fille de Henri PIROTH et de Marje BODA, époux décédés ; divoresede Jules Alfred IZORET. - Dreesé le trents et un cetobre mil nouf eant quarants sapt, nouf heures * * trente, sur la d éclaration de georges WILBERT, ecizante quatre ans, veilleur de nuit, domie1114 32 bis rue Surbjer, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandme TARD, Médaille de la Résistan- ee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema arfondissoment de Parie./D. my S.Willed le trante cetobre mil nouf eant quarante gapt, dix,nouf heures, est décédé en son domieile, 6 rue 25 Sorbier, Léon Piesce NICOLAS, né le treize février mil huit eant sojxante dix,sope, a Pojtiers *** (Vienne) retraité des postes, fils da Pierre NICOLAS et de Marie Leuise GIRARD, époux décédés ; 4 veuve de Ernectine Aliee JEGFFRAY. - Dressé le trente et un cesobre mil nouf eent quarante sapt, 25 nouf heures quarante, sur la déclaFasion de Piezre NICOLAS, fils, quarante quatre ans, domieilie 6 rue Sorbier, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietance/ *4 croix de Guerze, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./D. P.Nicolas, le trente cecobre mil nouf eant quarante sept, vingt Grois heures, est décédé en son dimieile, ** 29 7 rue hensi Peincaré, Frédérie jaan Clauda VERNUS , né le vingt cotobre mil huit eant quatre vingt a Chenas (Rhone) imprimeur, file de Frédérie VERNUS et de Anno Marje CHEVRET, époux décédée ; 4/7 époux de marealle Charlotte GILLET, - Dressé le tronte et un cetobre mil neuf eant quarante sept, 4 nouf heures einquante, sur la déelaration de Maurice POULAIN. agente neuf ans, employé 10 place + gambetts, qui lecture faite a signé avee Nous, Aloxandre TARD, Médaille de la Réeistance frangaise Croix de Guerro, adjoint au maige du vingtieme arfondissement de Parie./B. Uliautan of trente setobre mil nouf eant quarance sept, diz-huit heures trente, est décédé en son domieine, 29 62 rue des Couronnes, Jogeph Urbain RICHARD, né le geize décembre mil huit eant quatre vingy 44 treize, à Condon (AveyFon) hotelier, fils de Antoine RICHARD et da Célestine RGU STAN, époux 444 décédés ; épcux de Josephine mathilde MIQUEL. - Dressé le trante et un setobre mil nouf cont qua- Fante gapt, dix heures, sur la déelaration de Gustave POIRIER, einquanGE six ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui lecture faite & signé avee Neus, Alexanire TARD, Médaille de la Réeistance * Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Paris./D, rig 