Vu Ia signification à Nous Feite, le quinze décembre mil neuf cent d'um jugement ren- Soixante-sia 3435 du le trente et un octobre mil neuf dent querentegsept, per le tribumel civil de la Seine, Nous trans arivons ici le dispositif du sit jugement, le tribunal per des Motifs dit et déclere que le vingt- cincy mers mil neuf cent querenteytrois, eat décédé, à Drency ( Seine) Alexe KOHN- donicilié E Peris 7. rue Soleillet, vingtière arrondissezent, fourreur, né à Belin (Roumanie) le trente septembre mil neur cont neuf, fils de Jacob KOHN- et de Serens FISCHER- époux de Marguerite ELLENBOGEN- Tit que le - présent jagenent biendre lieu d'acte de décéa du aus nommé qu'il sera opposable aum tiers dens les or terires de l'Article quetre vingt onze, du code civil,Ordonne la transcription du dispositif du pré- ention sent jugement sur les registres de 1 civil de la Meirie du vingtiém arrondissement de Paris- , Trons crit le dix-huit décembre mil neur cent quarante,sept neuf heures dix, gar Nous, AlexAndre * TARD- Mádaille de la Résistance Frençaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiène arrondiese ment de Feris- M. SCHOOL 437- Le dix-sept Décembre mil neuf gent quarante-sept, vingt et une heures, est décédéen son domicille 20 rue Pa likao Paris xx° . Noémie, Marie LEMARCHAND néee. Pondouilly ( Ca lvedos) le vingt-cinq Juin nil huit cent soivente-dix, sans profession, fille de Jules Frangois Alphonse LEMAR CHAND et de Alexandrine Désirée LEBAILLY époux décédés, veuve de Jules MAR CHAND. Dreasé le dix-huit Décembre nil neuf cent quarente-sert, neuf heures trente ninutes, sur la déclaration de sa fille, Yvonne Marie MAR CHAND, quarante ans, employée, domiciliée comme dessus, qui, lecutre feits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance, Croixde Guerre, zdjoint au Maire du vingtious arrondiasement de Paris.-/T Neechard J 36 le dix-huit décembre mil nouf eano quaranteysopt, une houre est décédé, en son domicile, 90,rue d' Avron, Edmond Vistor VANDERCHRUYSSE né a quatormione le quatre déemmere mil nouf eant six or gessurier, file do Vietor Edmond décédé, et de Resing Amélie SANCHEZ- sa * youvs, domiciliée 6. rue de Chatillon, a Vanves-Dressé la dix-huit décembre mil nouf cont quarante- B de sept, nouf heures, vingt, sur la déelaFation de gugtave POIRIER- ans, 104, rus d' Au- qui lecture faite, a signé avee nous, Alexaudre TARD- da la Réeigtanes Fran= gaise, Croix de guerre, Adjoint au maige du vingtions de Parte- M. D 3438 10 dix-sopt décembre mil nouf asne dix-neuf haures, est décédée, en son domicile, 2, squaro de la Guy@nnd, Clémentine LEMGINE- née a Laffancheville le douze mai mil huit * eant scixante-dix-huit, sane profession, fille da Florimond Jose p LEMOTNE- atde Faany PIETERS, + époux décédés, -Veuve de Charles Auguste CORNU- Dreesé 1e dix-huit décembre mil nouf quar Ante- sopt, nouf heures quarante, sur la déclaration de Henri GEORGET- ans, 11, avenue du + leeturs faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistaned Frem- gaise, croiz de guerre, Adjointsu maire du affondissement de Paris- M. Stanget le diz-gept décembre mil neuf eant quarantersept.ving-tseis heures trente, est décédé, 4, rue de la 3439. Chine, Emile COUSIN- demieilié 9. rus gerthier, a pantim ( Seine) Né le vingt novembre mil nouf * cont nouf, a Lióving (. Pas-de-Calaje Polessour, fils de Alfred COUSIN- st de Adrienne Sans autres rensaignements - Célibataire- Deressé 1° dix-huit décembre mil nouf eant qus- torz³ heurs, sur la déelarstion de Eugéno Marje LE GAUDU- quarante Ens, employé, 4, rue de la Thi- n°, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Réeistaneo da gaerrs, Adjoint au maire du vingtiéms affondissement de Paris- M. J Vu Ia signification à Nous Feite, le quinze décembre mil neuf cent d'um jugement ren- Soixante-sia 3435 du le trente et un octobre mil neuf dent querentegsept, per le tribumel civil de la Seine, Nous trans arivons ici le dispositif du sit jugement, le tribunal per des Motifs dit et déclere que le vingt- cincy mers mil neuf cent querenteytrois, eat décédé, à Drency ( Seine) Alexe KOHN- donicilié E Peris 7. rue Soleillet, vingtière arrondissezent, fourreur, né à Belin (Roumanie) le trente septembre mil neur cont neuf, fils de Jacob KOHN- et de Serens FISCHER- époux de Marguerite ELLENBOGEN- Tit que le - présent jagenent biendre lieu d'acte de décéa du aus nommé qu'il sera opposable aum tiers dens les or terires de l'Article quetre vingt onze, du code civil,Ordonne la transcription du dispositif du pré- ention sent jugement sur les registres de 1 civil de la Meirie du vingtiém arrondissement de Paris- , Trons crit le dix-huit décembre mil neur cent quarante,sept neuf heures dix, gar Nous, AlexAndre * TARD- Mádaille de la Résistance Frençaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiène arrondiese ment de Feris- M. SCHOOL 437- Le dix-sept Décembre mil neuf gent quarante-sept, vingt et une heures, est décédéen son domicille 20 rue Pa likao Paris xx° . Noémie, Marie LEMARCHAND néee. Pondouilly ( Ca lvedos) le vingt-cinq Juin nil huit cent soivente-dix, sans profession, fille de Jules Frangois Alphonse LEMAR CHAND et de Alexandrine Désirée LEBAILLY époux décédés, veuve de Jules MAR CHAND. Dreasé le dix-huit Décembre nil neuf cent quarente-sert, neuf heures trente ninutes, sur la déclaration de sa fille, Yvonne Marie MAR CHAND, quarante ans, employée, domiciliée comme dessus, qui, lecutre feits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance, Croixde Guerre, zdjoint au Maire du vingtious arrondiasement de Paris.-/T Neechard J 36 le dix-huit décembre mil nouf eano quaranteysopt, une houre est décédé, en son domicile, 90,rue d' Avron, Edmond Vistor VANDERCHRUYSSE né a quatormione le quatre déemmere mil nouf eant six or gessurier, file do Vietor Edmond décédé, et de Resing Amélie SANCHEZ- sa * youvs, domiciliée 6. rue de Chatillon, a Vanves-Dressé la dix-huit décembre mil nouf cont quarante- B de sept, nouf heures, vingt, sur la déelaFation de gugtave POIRIER- ans, 104, rus d' Au- qui lecture faite, a signé avee nous, Alexaudre TARD- da la Réeigtanes Fran= gaise, Croix de guerre, Adjoint au maige du vingtions de Parte- M. D 3438 10 dix-sopt décembre mil nouf asne dix-neuf haures, est décédée, en son domicile, 2, squaro de la Guy@nnd, Clémentine LEMGINE- née a Laffancheville le douze mai mil huit * eant scixante-dix-huit, sane profession, fille da Florimond Jose p LEMOTNE- atde Faany PIETERS, + époux décédés, -Veuve de Charles Auguste CORNU- Dreesé 1e dix-huit décembre mil nouf quar Ante- sopt, nouf heures quarante, sur la déclaration de Henri GEORGET- ans, 11, avenue du + leeturs faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistaned Frem- gaise, croiz de guerre, Adjointsu maire du affondissement de Paris- M. Stanget le diz-gept décembre mil neuf eant quarantersept.ving-tseis heures trente, est décédé, 4, rue de la 3439. Chine, Emile COUSIN- demieilié 9. rus gerthier, a pantim ( Seine) Né le vingt novembre mil nouf * cont nouf, a Lióving (. Pas-de-Calaje Polessour, fils de Alfred COUSIN- st de Adrienne Sans autres rensaignements - Célibataire- Deressé 1° dix-huit décembre mil nouf eant qus- torz³ heurs, sur la déelarstion de Eugéno Marje LE GAUDU- quarante Ens, employé, 4, rue de la Thi- n°, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Réeistaneo da gaerrs, Adjoint au maire du vingtiéms affondissement de Paris- M. J 