Vingt-huit 3055 le quatre novembro mil nouf eant quarante sept, a une houre indéterminés, est décédé en son *44 domiédia, 5 zue Ernest lefevre, J@an Pierre Paul RURTUT, né le vingt gept avril mil huit eant ** soixante eix, a Knutange (Mogalle) sans profession, fils de Wieolas HURTUT et da Marje LACROIX, époux décédés : veur de Elise MULLER. - Dreesé 1e sept novembre mil neuf gent quarante sept, 444 dix heures tronte, sur la déclazation de Charles DUVAL. quarante troje ans, employé 83 avenue * 4 Gambesta, quilesturg faite a signé avec Vous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance frangaise croix de Guarro, adjoint au maire du vingtioms arrondissement de Paris./D. - g 3056 Le six nevembre mil neuf cant quarante sept. vingt at und heurse, es t décédée en son - 9 rus Vietor Letalle, Jaanne Emélie BAUP. née le vingt six mars mJl huit eant quatre vingt quator- 3°, à Paris sans profession, fille de J@an Faptiste BAUP et de Marfe *44 Lucje CONQUET. époux décédés ; veuve de René LEMAIRE, - Dressé 1e sept novembre mil nouf oent *44 quarante sapt, dix heures quaranto, sur la déclaFation de DUR Ernest, siaquante quatre ans, 444 employé 25 rue Saint-Vinoent da Paul, Parie, qui lacture faita a signé avae Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiga, croix de Guerre, adjoint au maira du vingtiema @rondissement de Parie./D. bm 3057 La sept novembre mil nouf eent quarante sept. deux haurse trents, 39t décédé rue de la Chine 4, *** Raymond fernand WAGNIES, demicilié 7 rue Riblette, Paris 20°, né le einq avril mil nouf eont 4 44 quatre, a Jolinetz (Nofd) électricien, file da Julag WAGNIES, décédé et de Louise VANDENDRIESSCHE 98 veuve . sans profassion, inconnu du déclarant ; épcux de Marje Louise LE GELDON. - *44 Draseé le sept novembre mil nouf cont quarante sapt, quatorze heuros, sur la déclaration de 4444 Eugone Marie LE GAUDU, Grenta nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du * ingtioma arrondissement de befanier 05 8: 1e six novambre mil nouf, eant quafante seize houres tronte eing, est déaédée rue de le $44 Chine 4, Augustine HOUDOUX. 30 grande Rue, à Villemomble (Seine) née la geize mase all huit eant soizante dix,sept; & Louverne (Mayenne) sans profession, fille de Pierre hoodoux et de Augélique RERI AULT ; veuva de Albert BOUILLIE, - Dressé 1e sept novembre mil neuf cent quarante * sept, heures diz, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, trants nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture fsite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaisa, croix de Guerra, adjoint au maire du vingtione arrondissemant de caris./D. lefature 3059 Le six novembre mil nouf gent quarante sapt, vingt deux heures trente, est décédée rue de la * + Chine 4, Joséphine BOUR, demieiliée 9 impasse de 1 'Epine, i Bagnolet (Seind) née le vingt huit * + juin mil huit eant quatre vinge, au Pré aint-gervais (Seine) sans professione fille de Gaspard * BOUR et de barbe SPITTLER, époux décédés ; vEuve de Hippolyto Alezandre André DUPUIS, - Dressé le sept novembre mil nouf eant quarante eapt, quatorze hourse vingt, sur la déclaration de Eugene 4 * Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturo faite a signé avee neus, * Alexandra TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtie- me de Paris./D. lelpina Vingt-huit 3055 le quatre novembro mil nouf eant quarante sept, a une houre indéterminés, est décédé en son *44 domiédia, 5 zue Ernest lefevre, J@an Pierre Paul RURTUT, né le vingt gept avril mil huit eant ** soixante eix, a Knutange (Mogalle) sans profession, fils de Wieolas HURTUT et da Marje LACROIX, époux décédés : veur de Elise MULLER. - Dreesé 1e sept novembre mil neuf gent quarante sept, 444 dix heures tronte, sur la déclazation de Charles DUVAL. quarante troje ans, employé 83 avenue * 4 Gambesta, quilesturg faite a signé avec Vous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance frangaise croix de Guarro, adjoint au maire du vingtioms arrondissement de Paris./D. - g 3056 Le six nevembre mil neuf cant quarante sept. vingt at und heurse, es t décédée en son - 9 rus Vietor Letalle, Jaanne Emélie BAUP. née le vingt six mars mJl huit eant quatre vingt quator- 3°, à Paris sans profession, fille de J@an Faptiste BAUP et de Marfe *44 Lucje CONQUET. époux décédés ; veuve de René LEMAIRE, - Dressé 1e sept novembre mil nouf oent *44 quarante sapt, dix heures quaranto, sur la déclaFation de DUR Ernest, siaquante quatre ans, 444 employé 25 rue Saint-Vinoent da Paul, Parie, qui lacture faita a signé avae Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiga, croix de Guerre, adjoint au maira du vingtiema @rondissement de Parie./D. bm 3057 La sept novembre mil nouf eent quarante sept. deux haurse trents, 39t décédé rue de la Chine 4, *** Raymond fernand WAGNIES, demicilié 7 rue Riblette, Paris 20°, né le einq avril mil nouf eont 4 44 quatre, a Jolinetz (Nofd) électricien, file da Julag WAGNIES, décédé et de Louise VANDENDRIESSCHE 98 veuve . sans profassion, inconnu du déclarant ; épcux de Marje Louise LE GELDON. - *44 Draseé le sept novembre mil nouf cont quarante sapt, quatorze heuros, sur la déclaration de 4444 Eugone Marie LE GAUDU, Grenta nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du * ingtioma arrondissement de befanier 05 8: 1e six novambre mil nouf, eant quafante seize houres tronte eing, est déaédée rue de le $44 Chine 4, Augustine HOUDOUX. 30 grande Rue, à Villemomble (Seine) née la geize mase all huit eant soizante dix,sept; & Louverne (Mayenne) sans profession, fille de Pierre hoodoux et de Augélique RERI AULT ; veuva de Albert BOUILLIE, - Dressé 1e sept novembre mil neuf cent quarante * sept, heures diz, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, trants nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture fsite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaisa, croix de Guerra, adjoint au maire du vingtione arrondissemant de caris./D. lefature 3059 Le six novembre mil nouf gent quarante sapt, vingt deux heures trente, est décédée rue de la * + Chine 4, Joséphine BOUR, demieiliée 9 impasse de 1 'Epine, i Bagnolet (Seind) née le vingt huit * + juin mil huit eant quatre vinge, au Pré aint-gervais (Seine) sans professione fille de Gaspard * BOUR et de barbe SPITTLER, époux décédés ; vEuve de Hippolyto Alezandre André DUPUIS, - Dressé le sept novembre mil nouf eant quarante eapt, quatorze hourse vingt, sur la déclaration de Eugene 4 * Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturo faite a signé avee neus, * Alexandra TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtie- me de Paris./D. lelpina 