Trois 05 1e six Oetobre mil nouf eont quarante sept, a une heure inechnue, est décédé en son domieile, * * 14 rue des eendriere, Facul Aimé Bienvenu FONTAINE, née le six juin mil huit eant quatre vingt un a Paris vingtieme arfondissement, gargon de bureau, file de Auguste Louis Aimable FONTAINE et de Elisabath Rosalie LÉGER, époux déeédée ; Célibataire, - Dressé 10 huit setobre mil nouf eant qua- Fante sept, dix hourss, sur la déelaration de Louis JONY, quarante quatre ans, employé 25 rue de Chaligny, Paris, qui lesture faise a signé avse Nous, Alexandie TARD, Médaille de la Résistanes * Frangatee, crojx de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondiegoment de Paris./D. 06 1e seps oetobre mil nouf eant quarante sapt, einq heures, est déeédé rue de la Chine 4, J@an 4 * Pierre PILLONS, né le gix cetcora mil nouf eant quarante sapt, à Parte vingtioma file de Mareel André PILLONS, timbreur, et de Marguerite RUZE, ecuturièro, époux domjeiliée 34 ** rue du Pressoir, à Parie 20°. - Dressé le huit setobre mil nouf eant quarante sept, quatorze *** houres, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajee Groix de Guerre, adjoint au maige du vingtième arfondisgement de Paris./D. be j 08 Le huit catobre mil nett eant quarante sopt, vingt trode heures quarante eing, est décédée rue de s' la Chine 4, Marguerite LECGURT, domiedliée 32 rue de Romainville, auz Lilas (sein@) née le vingt septembre mil neuf eant quatre, a Mauvezin (Lot at Garonne) employée de buresu, fille de Jasquee LECOURT, décédé et de Marie GAILLARD, sa vouve, aultivatrieo, domiedliée à Mauvegin s/ Gupie (Let et Garonne) - épouse de Oetave DURAND. - Dreesé 1e nouf setobre mil neuf eent quarante sept. qualorza heures, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé aves Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Réeistanee * * Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de bearw le huit cetobre mil neuf ent quarante sept, dix-gept heures, est décédée en son domieile, 11 rue 2 Monte cristo, Marje Lazaring BLANOT, née le quatre juin mil huit eant gojzante douze, à Blanct - (cote d'ar/ echejorge, fille de Eniland BLANOT et de Claudine GERVAIS, époux décédés : veuve da * Eugone Frangeis BAROILLER . - Dressé le nouf cetobre mil neuf eent quarante gept, neuf heurse, sur la déelaFation de honed GEORGET, scimante et un ans, employé 11 avenue du Pere lachaise, qui * leeture gaite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangaiss, cross de *** Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Paris./D. Days d 09 Le huit setobre mil nouf sont quarante sept, seize heures, est décédé rue de la Chine 4, Louis *** Eugone Honoré BORGNAT, demieilié 13 rue Raspail, a Saint-Cuen (seine) né le vingt sept Getobre ** mil huit gont quatge vingt sept, & Vineelles (Yonne) $ournour, fils de Eugone BORGNAT et de * 4 * Eléoners TRUCHON, époux décédée - épouz de Louise Marie OLERC. - Dressé le nouf setobre mil nouf * eant quarante geys, quatorge heures diz, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avse Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaiso, croix de Guerro, adjoint su maire du vingtione affondissement de Paris.b relaim Trois 05 1e six Oetobre mil nouf eont quarante sept, a une heure inechnue, est décédé en son domieile, * * 14 rue des eendriere, Facul Aimé Bienvenu FONTAINE, née le six juin mil huit eant quatre vingt un a Paris vingtieme arfondissement, gargon de bureau, file de Auguste Louis Aimable FONTAINE et de Elisabath Rosalie LÉGER, époux déeédée ; Célibataire, - Dressé 10 huit setobre mil nouf eant qua- Fante sept, dix hourss, sur la déelaration de Louis JONY, quarante quatre ans, employé 25 rue de Chaligny, Paris, qui lesture faise a signé avse Nous, Alexandie TARD, Médaille de la Résistanes * Frangatee, crojx de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondiegoment de Paris./D. 06 1e seps oetobre mil nouf eant quarante sapt, einq heures, est déeédé rue de la Chine 4, J@an 4 * Pierre PILLONS, né le gix cetcora mil nouf eant quarante sapt, à Parte vingtioma file de Mareel André PILLONS, timbreur, et de Marguerite RUZE, ecuturièro, époux domjeiliée 34 ** rue du Pressoir, à Parie 20°. - Dressé le huit setobre mil nouf eant quarante sept, quatorze *** houres, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajee Groix de Guerre, adjoint au maige du vingtième arfondisgement de Paris./D. be j 08 Le huit catobre mil nett eant quarante sopt, vingt trode heures quarante eing, est décédée rue de s' la Chine 4, Marguerite LECGURT, domiedliée 32 rue de Romainville, auz Lilas (sein@) née le vingt septembre mil neuf eant quatre, a Mauvezin (Lot at Garonne) employée de buresu, fille de Jasquee LECOURT, décédé et de Marie GAILLARD, sa vouve, aultivatrieo, domiedliée à Mauvegin s/ Gupie (Let et Garonne) - épouse de Oetave DURAND. - Dreesé 1e nouf setobre mil neuf eent quarante sept. qualorza heures, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé aves Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Réeistanee * * Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de bearw le huit cetobre mil neuf ent quarante sept, dix-gept heures, est décédée en son domieile, 11 rue 2 Monte cristo, Marje Lazaring BLANOT, née le quatre juin mil huit eant gojzante douze, à Blanct - (cote d'ar/ echejorge, fille de Eniland BLANOT et de Claudine GERVAIS, époux décédés : veuve da * Eugone Frangeis BAROILLER . - Dressé le nouf cetobre mil neuf eent quarante gept, neuf heurse, sur la déelaFation de honed GEORGET, scimante et un ans, employé 11 avenue du Pere lachaise, qui * leeture gaite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanea Frangaiss, cross de *** Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Paris./D. Days d 09 Le huit setobre mil nouf sont quarante sept, seize heures, est décédé rue de la Chine 4, Louis *** Eugone Honoré BORGNAT, demieilié 13 rue Raspail, a Saint-Cuen (seine) né le vingt sept Getobre ** mil huit gont quatge vingt sept, & Vineelles (Yonne) $ournour, fils de Eugone BORGNAT et de * 4 * Eléoners TRUCHON, époux décédée - épouz de Louise Marie OLERC. - Dressé le nouf setobre mil nouf * eant quarante geys, quatorge heures diz, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avse Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaiso, croix de Guerro, adjoint su maire du vingtione affondissement de Paris.b relaim 