six 335 le six décembre mil neuf cent quarente-sept, vingt-deux heures, est accouchée d'un enfant présente ment sans vie. 37. rue des Gatines, Jeanne CASAMATTA, née le onge décembre mil neuf cent deux, i Saint Maurice ( Seine) épouse de Milan ZOBENITZA, né le deux Janvier mil neuf cent six, a Oraovatz ( Yougoslavie) domiciliés rue de Babyione 58, Paris, 7°- Dressé le neuf décembre mil neur dent quer rante-sept, neuf heures, sur Ja déciaration de Merthe CASAMATTA, *** femme LOBOFF einounte-sept ans, couturiere,domiciliée 2, rue Louie Ganns, tante de l'enfant. qui vecture faite, e signé avec Nous, Alexendre TARD- Médaille de le Résietance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du* vingtième arrondissement de Faris7 M. School Casamatta 6 le huit décembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé, en son domicile, 3, rue du télégraphe, Pierre PAUCHARD- né : Glux ( Nièvre) le six sout mil huit cent sans pro- fession, fils da Jean Merie PANCHARD- et de Jeanne BOUDOUX- ágoux décédés. époux de Marie Eugénie . BALLAUD Drossé le nouf déceubre mil neuf ceut querente-sept, neut heures dix, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente- sept ens, employé, 104, Tue d'Aubervilliero, qui Jecture feise, a signé vec Nows, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise. Cooix de guerre. Adjoint sue ire 11persen du singtième errondisssment de Paris= M. 537 Le huit décembre mil neur cent quarante-sept, Bix heures, est décédé en son domicile rue **** Etienne Marey, 36, Théodore DUPLAIS, né à Charentonle Pont (Seine) le neur avril milhuit cent soixante-seize. en p loyá de bureau, file de Frangois DUPLAIS et de Rose CONSTANT, époux décé- dés.- veur de Marie Andrée Rachel Isebelle RONSIN.- Dressé le neuf décembre mil neuf cent * ** quarante-sept, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Solange DUPLAIS$ fenze NOLOT. * vingt-huit ans, sana profession, 13 passage Boudin, qui, lecture faite, a signé avea Nous, *** Asmandre TARD, Médailie de la Frangaise, Croix de Guerre, adjoint 8.42 du ving- * tiène arromiissement de Paris./iJ Duplaia 338 TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSIMENT DE PARIS- Le vingt et un novembre mil neur cent quarente sept, seize heures quarante-cing minutes, est décédée, 47, boulevard de l'Hopite 1 Juliette Eugénie COUDRAY- domiciliée à Faris, 59, rue orfila, née è Auberviliders ( Seine) Je onse octobre nil neuf . cent huit, sans profession, fille de Eugéne COUTRAY- et de Juliette SIZAIRE- époux décédés épouse de Louis Joseph ANDRE -Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze Heures dix, sur Ja déclaration de Jean MAUME- cinquente-un ans, employé, 47. boulevard de l'Hopita 1 qui Je cture faite. a signé avec Nous, Louis CHAPUIS-adjoint au maire du treiniéme arrondissement : de Paris TRAMS Crit le neuf déceubre mil neuf cent quaranteysept, neuf heures vingt-oinq , par * Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint- all du vingtiène arrondissement de Paris- /M. $ 39 TRANS CRIPTION DU QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le vingtytrois novembre mil ne uf cent que- rante-sept, douse heures trente, est décédée, 33, rus Antoine Chantin, PATUREAU- domici- liée 39, sue de l'Ermitage, née à Saint Germain des Bois, ( Cher ) le douse juin mil huit cent * ? soinaute-douse, sans profeasion, fille de Pierre PATUREAU- et de Julie MARTIN époux décédés,veuve de de Bdnond NEAUD- Dreseé le vingt-quetre novembre mil neuf cent quarente-sept.dix heures vingt,sur la déclaration de André LEDROIT quarante ans, employé, 33, rus Antoine Chantin, qui lecture faite a signé avec Nous, Alevendre TARD- Médétille de 1e Groix de guerre, Adjoint eu waire du vingtione eprondiesement de Berie/ * Léon NIMETZ, adjoint au ine du quatorziéme arrondi- ssement de Paris- Transcrit le neuf décenbre mi neuf cent quarente-sept, neuf heuree trente, par Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Française, Croix de guerre, Adjoint eu maire du vingtième arrondissement de Faris/ M. d six 335 le six décembre mil neuf cent quarente-sept, vingt-deux heures, est accouchée d'un enfant présente ment sans vie. 37. rue des Gatines, Jeanne CASAMATTA, née le onge décembre mil neuf cent deux, i Saint Maurice ( Seine) épouse de Milan ZOBENITZA, né le deux Janvier mil neuf cent six, a Oraovatz ( Yougoslavie) domiciliés rue de Babyione 58, Paris, 7°- Dressé le neuf décembre mil neur dent quer rante-sept, neuf heures, sur Ja déciaration de Merthe CASAMATTA, *** femme LOBOFF einounte-sept ans, couturiere,domiciliée 2, rue Louie Ganns, tante de l'enfant. qui vecture faite, e signé avec Nous, Alexendre TARD- Médaille de le Résietance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du* vingtième arrondissement de Faris7 M. School Casamatta 6 le huit décembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé, en son domicile, 3, rue du télégraphe, Pierre PAUCHARD- né : Glux ( Nièvre) le six sout mil huit cent sans pro- fession, fils da Jean Merie PANCHARD- et de Jeanne BOUDOUX- ágoux décédés. époux de Marie Eugénie . BALLAUD Drossé le nouf déceubre mil neuf ceut querente-sept, neut heures dix, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente- sept ens, employé, 104, Tue d'Aubervilliero, qui Jecture feise, a signé vec Nows, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise. Cooix de guerre. Adjoint sue ire 11persen du singtième errondisssment de Paris= M. 537 Le huit décembre mil neur cent quarante-sept, Bix heures, est décédé en son domicile rue **** Etienne Marey, 36, Théodore DUPLAIS, né à Charentonle Pont (Seine) le neur avril milhuit cent soixante-seize. en p loyá de bureau, file de Frangois DUPLAIS et de Rose CONSTANT, époux décé- dés.- veur de Marie Andrée Rachel Isebelle RONSIN.- Dressé le neuf décembre mil neuf cent * ** quarante-sept, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Solange DUPLAIS$ fenze NOLOT. * vingt-huit ans, sana profession, 13 passage Boudin, qui, lecture faite, a signé avea Nous, *** Asmandre TARD, Médailie de la Frangaise, Croix de Guerre, adjoint 8.42 du ving- * tiène arromiissement de Paris./iJ Duplaia 338 TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSIMENT DE PARIS- Le vingt et un novembre mil neur cent quarente sept, seize heures quarante-cing minutes, est décédée, 47, boulevard de l'Hopite 1 Juliette Eugénie COUDRAY- domiciliée à Faris, 59, rue orfila, née è Auberviliders ( Seine) Je onse octobre nil neuf . cent huit, sans profession, fille de Eugéne COUTRAY- et de Juliette SIZAIRE- époux décédés épouse de Louis Joseph ANDRE -Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze Heures dix, sur Ja déclaration de Jean MAUME- cinquente-un ans, employé, 47. boulevard de l'Hopita 1 qui Je cture faite. a signé avec Nous, Louis CHAPUIS-adjoint au maire du treiniéme arrondissement : de Paris TRAMS Crit le neuf déceubre mil neuf cent quaranteysept, neuf heures vingt-oinq , par * Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint- all du vingtiène arrondissement de Paris- /M. $ 39 TRANS CRIPTION DU QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le vingtytrois novembre mil ne uf cent que- rante-sept, douse heures trente, est décédée, 33, rus Antoine Chantin, PATUREAU- domici- liée 39, sue de l'Ermitage, née à Saint Germain des Bois, ( Cher ) le douse juin mil huit cent * ? soinaute-douse, sans profeasion, fille de Pierre PATUREAU- et de Julie MARTIN époux décédés,veuve de de Bdnond NEAUD- Dreseé le vingt-quetre novembre mil neuf cent quarente-sept.dix heures vingt,sur la déclaration de André LEDROIT quarante ans, employé, 33, rus Antoine Chantin, qui lecture faite a signé avec Nous, Alevendre TARD- Médétille de 1e Groix de guerre, Adjoint eu waire du vingtione eprondiesement de Berie/ * Léon NIMETZ, adjoint au ine du quatorziéme arrondi- ssement de Paris- Transcrit le neuf décenbre mi neuf cent quarente-sept, neuf heuree trente, par Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Française, Croix de guerre, Adjoint eu maire du vingtième arrondissement de Faris/ M. d 