le vingt-sept octobre mil nouf eant quarante-sept, geize heures, est décédé en en domjeile rue * 2 de Pagnolot 148, . Arthur Jean-Baptiste FRÉLING, né à Parie, dounjeme 10 4444 diz-huit cetobro m31 huit eent eincuant@-neuf, sans profession, fils de Frangois FRÉLING et de * Marie Roge BOCQUET, - youf da Marje EVE. - Dressé 1e vingt-huit oetobre mil nouf eant quarants- - gept, douze houras dix minutes, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, ans, ** employ é, rue de la ching 4, qui, lectura faite, a eigné avee Nous, Alezandro TARD, Médafle *** de la Réejetance Frangaiss, croix de Guorre, adjoint su mare du vingtione arrondissement de * * Parie.. again j La cetobre mil nouf eent heures, est décédé rue de la chin * * 4 Maresl Gaston Julien IZOULET, demfeilité a Paris, 20°, 140 rue de né à Parts, dizioma 1e treige ma 1 mil nouf eant vingt-huit, sans professione fils de Gaston 140 gue * Julien Mareol IZOULET, décédé et de Yvonne Elisabsth DURAND. sa vouves, sans profeesione * de Ménilmontant, - - Dressé 1e vingG-huit ostobre mil nouf eant **** la quatorge heures, sur la déclaration de Eugon@ Marja LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rus da chine 4, qui, leeture a signé avee Nous, Alexandre TARD. médaille de la Résigt noe Frane gaiss, Croix de Guarrs, adjoint au maire du vingtiome de parie./.J leformer Le vinglesopt octobra mil nouf eant cuafante-sopt, onza hourse quinze minutos, est décédée rue 4 2 de la Chine 4, flisabeth arlette LAGNIER, domiciliée à Saint-Mauries (Seine) 7 Grande Rua, née & Charenton 10 Pont (Seine) le douze avril mil nouf eant dix-huit, manceuvre, fille de Jean * Louis Constant LAGNIER, es de Christine MOLNIER, époux décédés, épousa de Mareel LAMBERT. - * * Drassé 1e vingt-huit octobre mil nouf eant quarante-sopt, quatorge hourse dix minutes, sur Ya - déclemation de Eugone Marie LE GAUDU, and, employé, rue de la Chin® 4, qui, Lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint eu maire du vingtioms arrondissement de Paris./.J beformer Le vingG-huit octobre mil nouf eont quatre heures quarants-ain minutes, sst - décédé rue de la Chine 4, Camille GAUDY, domiedlié à Limegs's rue Ampara, né à * Saint-Junion le dix mai mil nouf gant quinza, instituteur, fils de Jean Martial * GAUDY, sans profassion, demiedlié a SainteJunion 15 rua des Douhsts, et de * * *** Marguerite DÉPERRY, son épousa décédés,- époux de Rose Irone MONTEILS.- Deessé le vingt-hu't *** cetobre mil nouf eant quatorza heuras vingt minutas, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trants-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lestura faits, a signé avee 4 Nous, Alemandro TARD. Médaille de la Réeistance Frangejee, croix de Guerre, adjoint au maize du vingGione crondigeemont de Paris./.J lequence offs Le vinglegepe setobre mil nouf eant onze heures trente minutes, est décédé rus de la Chine 4, Pierre Lucien Ernest PROUVIER, demicilié à Parie, 19°, 45 rue Petit, né `a bell@ecurt (Aiene) 1e quinze novembre mil huit eant chauffour, file de Fiddle 4 4 + Amand Constant PROUVIER, sans profession, domieilié 4 rue Haxo. à Paris, 20°, et de/ Marie *44* aurore Eudonie ROGUET. décédéa,- divoreé en premieres noees de Elvina Licie CAGNYAUX, youf en second's noess de Julienne Marie Marguerite BRETON. - Dreese le vingtehuit octobpe mil nouf cont quarante-septe quatorze houres trente minutes, sur la déclaration de Eugono Marde LE GAUDU, * - trente-nouf ans. employé, rue de la chine 4, qui, lectura avee Nous, Alezandre * * * TARD. croix adjoint Guarre./.J au maire du vingtion arrondissement de Paris, officier de 1a Resisteance Frengais de le vingt-sept octobre mil nouf eant quarante-sept, geize heures, est décédé en en domjeile rue * 2 de Pagnolot 148, . Arthur Jean-Baptiste FRÉLING, né à Parie, dounjeme 10 4444 diz-huit cetobro m31 huit eent eincuant@-neuf, sans profession, fils de Frangois FRÉLING et de * Marie Roge BOCQUET, - youf da Marje EVE. - Dressé 1e vingt-huit oetobre mil nouf eant quarants- - gept, douze houras dix minutes, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, ans, ** employ é, rue de la ching 4, qui, lectura faite, a eigné avee Nous, Alezandro TARD, Médafle *** de la Réejetance Frangaiss, croix de Guorre, adjoint su mare du vingtione arrondissement de * * Parie.. again j La cetobre mil nouf eent heures, est décédé rue de la chin * * 4 Maresl Gaston Julien IZOULET, demfeilité a Paris, 20°, 140 rue de né à Parts, dizioma 1e treige ma 1 mil nouf eant vingt-huit, sans professione fils de Gaston 140 gue * Julien Mareol IZOULET, décédé et de Yvonne Elisabsth DURAND. sa vouves, sans profeesione * de Ménilmontant, - - Dressé 1e vingG-huit ostobre mil nouf eant **** la quatorge heures, sur la déclaration de Eugon@ Marja LE GAUDU, trente-nouf ans, employé, rus da chine 4, qui, leeture a signé avee Nous, Alexandre TARD. médaille de la Résigt noe Frane gaiss, Croix de Guarrs, adjoint au maire du vingtiome de parie./.J leformer Le vinglesopt octobra mil nouf eant cuafante-sopt, onza hourse quinze minutos, est décédée rue 4 2 de la Chine 4, flisabeth arlette LAGNIER, domiciliée à Saint-Mauries (Seine) 7 Grande Rua, née & Charenton 10 Pont (Seine) le douze avril mil nouf eant dix-huit, manceuvre, fille de Jean * Louis Constant LAGNIER, es de Christine MOLNIER, époux décédés, épousa de Mareel LAMBERT. - * * Drassé 1e vingt-huit octobre mil nouf eant quarante-sopt, quatorge hourse dix minutes, sur Ya - déclemation de Eugone Marie LE GAUDU, and, employé, rue de la Chin® 4, qui, Lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint eu maire du vingtioms arrondissement de Paris./.J beformer Le vingG-huit octobre mil nouf eont quatre heures quarants-ain minutes, sst - décédé rue de la Chine 4, Camille GAUDY, domiedlié à Limegs's rue Ampara, né à * Saint-Junion le dix mai mil nouf gant quinza, instituteur, fils de Jean Martial * GAUDY, sans profassion, demiedlié a SainteJunion 15 rua des Douhsts, et de * * *** Marguerite DÉPERRY, son épousa décédés,- époux de Rose Irone MONTEILS.- Deessé le vingt-hu't *** cetobre mil nouf eant quatorza heuras vingt minutas, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trants-nouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lestura faits, a signé avee 4 Nous, Alemandro TARD. Médaille de la Réeistance Frangejee, croix de Guerre, adjoint au maize du vingGione crondigeemont de Paris./.J lequence offs Le vinglegepe setobre mil nouf eant onze heures trente minutes, est décédé rus de la Chine 4, Pierre Lucien Ernest PROUVIER, demicilié à Parie, 19°, 45 rue Petit, né `a bell@ecurt (Aiene) 1e quinze novembre mil huit eant chauffour, file de Fiddle 4 4 + Amand Constant PROUVIER, sans profession, domieilié 4 rue Haxo. à Paris, 20°, et de/ Marie *44* aurore Eudonie ROGUET. décédéa,- divoreé en premieres noees de Elvina Licie CAGNYAUX, youf en second's noess de Julienne Marie Marguerite BRETON. - Dreese le vingtehuit octobpe mil nouf cont quarante-septe quatorze houres trente minutes, sur la déclaration de Eugono Marde LE GAUDU, * - trente-nouf ans. employé, rue de la chine 4, qui, lectura avee Nous, Alezandre * * * TARD. croix adjoint Guarre./.J au maire du vingtion arrondissement de Paris, officier de 1a Resisteance Frengais de 