le sept décembre mil nouf none quarante-sept, trofs heures, est décédée, en son domieile, 60, rue * du Capitaine Manchal. Georgette Amélia BOUTROY- née a Lianocurt 10 sept cotobre mil huit ** eant journalière, fille de André BOUTROY- et de marie célestine Honorine * VERMEILLE . époux décédés, Divoreé en premièree noeas de georgès CHENIN, épousa en secondes décla noeas de André BOURÉ- Dressé le huit décembre mil nouf eent quarante-sope, neuf houges dix, sur la 4 Fation la défunte, quaFante-eing ans, cuvrier spécialdsé, mome demicile, qui lenture de de faite, signé avee TARD- de la Résistance CRoix de guerre a Nous, Alexandre adjoint au maire du Vingtiéme affondissement de Paris- M. Ban juy le sept décembre mil nouf eent quarante-sey VST décédée, en son demicile, 6, rue des Partants ,* Léonarde Glaude BROUSSOU. née i Saint Pardoux la Rivière, ( quatorza acut mil huit eant scixante-seize Sang profession, fille de J@an Glaude BROUSSOU- et de Elieabeth SIMON  époux 4 4 décédés, épousa en premières noees de Louis NOBLET, épouse en secondee noees de Gustave MAURIN- it Dresséle huit décembre mil nouf cent neuf heures vingt, sur la déclaration de Franck DUPAS- quarante-eing ans, livreur, 9. rus des Partants, gendre de la Défunts, qui lesture fadte) a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangajse, croix de guerrs, Adjoint au Maire du vingtième arfondissement de Paris- M. Dupas 18 Tans Ja nuit du 5 au 6 décembre cent quarants-sept, est décédé, en son domicile * 41, rue des Casondes, ERmest Frangois DELRECQ- né è Lahanalde ( Beligique) le trente-un décere bre mil huit cent quatreyvingt-huit, gargon de bureeu, fils de Cyrille DELRECO- et de Mathile CARLIER- époux décédés, époux de Germaine Ansise BONAM]- Dressé le huit décem bre mil neuf sent quarante-sepfe neur heures trente, sur le déclaration de Charlotte GIRAUD,née MICHEL- vingt-sept ans, négoviante, 44. rue des Solitaires, qui Jecture faits, a signé avec * Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au Maire d,u Vingtiéme arrondissement de Paris- M. Gray Le huit décembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente minutes, est décédé en son dori cile rue n Laurence Savart, 4, Jea DUBREUIL. né à Saint-Va lifer (Saône et Loire) le vingt et un * avril mil huit cent quatre-vingt-huit, méta liurgiste, fils de Jacques DUBREUIL. et de Jeanne ** TILLIER, époux décédés,- époux de Lucienne Augustine LHOMMB.- Dressé de huit décembre mil neur* cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, sur i a déclaration' de Bernerd LEBUGLE, * * vingt-quatre employé, 60 rue de provence, qui, ieuture Reite, a aigne avec Hous, Alexandré * TARD; kédaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint aumaire d u vingtieme agron- dissement de Paris./.J Bleby le huit décembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédée,4, rue de la Chine, ** harcelle gugénie Augustine, REMANE . domiciliée 102, rue des Ormes à Romainville ( Seine) née a . Peris, XX°, le einq mil huit cent quetre-vingi-dix-huit. fille de Joseph REMANE et de Jegnne LALLEWAND époux décédés, épouse de Albert Marius LEU- Dressé le huit décembre mil neuf. cent quarante-sept, quatorze heures quarante sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- que rante ans, employé, 4. rue de le Chine, qui lecture faite, a signé avec Nows, Alexandive TARD- ** Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme shrondissement de Paris- /M. lequenc le sept décembre mil nouf none quarante-sept, trofs heures, est décédée, en son domieile, 60, rue * du Capitaine Manchal. Georgette Amélia BOUTROY- née a Lianocurt 10 sept cotobre mil huit ** eant journalière, fille de André BOUTROY- et de marie célestine Honorine * VERMEILLE . époux décédés, Divoreé en premièree noeas de georgès CHENIN, épousa en secondes décla noeas de André BOURÉ- Dressé le huit décembre mil nouf eent quarante-sope, neuf houges dix, sur la 4 Fation la défunte, quaFante-eing ans, cuvrier spécialdsé, mome demicile, qui lenture de de faite, signé avee TARD- de la Résistance CRoix de guerre a Nous, Alexandre adjoint au maire du Vingtiéme affondissement de Paris- M. Ban juy le sept décembre mil nouf eent quarante-sey VST décédée, en son demicile, 6, rue des Partants ,* Léonarde Glaude BROUSSOU. née i Saint Pardoux la Rivière, ( quatorza acut mil huit eant scixante-seize Sang profession, fille de J@an Glaude BROUSSOU- et de Elieabeth SIMON  époux 4 4 décédés, épousa en premières noees de Louis NOBLET, épouse en secondee noees de Gustave MAURIN- it Dresséle huit décembre mil nouf cent neuf heures vingt, sur la déclaration de Franck DUPAS- quarante-eing ans, livreur, 9. rus des Partants, gendre de la Défunts, qui lesture fadte) a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangajse, croix de guerrs, Adjoint au Maire du vingtième arfondissement de Paris- M. Dupas 18 Tans Ja nuit du 5 au 6 décembre cent quarants-sept, est décédé, en son domicile * 41, rue des Casondes, ERmest Frangois DELRECQ- né è Lahanalde ( Beligique) le trente-un décere bre mil huit cent quatreyvingt-huit, gargon de bureeu, fils de Cyrille DELRECO- et de Mathile CARLIER- époux décédés, époux de Germaine Ansise BONAM]- Dressé le huit décem bre mil neuf sent quarante-sepfe neur heures trente, sur le déclaration de Charlotte GIRAUD,née MICHEL- vingt-sept ans, négoviante, 44. rue des Solitaires, qui Jecture faits, a signé avec * Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au Maire d,u Vingtiéme arrondissement de Paris- M. Gray Le huit décembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente minutes, est décédé en son dori cile rue n Laurence Savart, 4, Jea DUBREUIL. né à Saint-Va lifer (Saône et Loire) le vingt et un * avril mil huit cent quatre-vingt-huit, méta liurgiste, fils de Jacques DUBREUIL. et de Jeanne ** TILLIER, époux décédés,- époux de Lucienne Augustine LHOMMB.- Dressé de huit décembre mil neur* cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, sur i a déclaration' de Bernerd LEBUGLE, * * vingt-quatre employé, 60 rue de provence, qui, ieuture Reite, a aigne avec Hous, Alexandré * TARD; kédaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint aumaire d u vingtieme agron- dissement de Paris./.J Bleby le huit décembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédée,4, rue de la Chine, ** harcelle gugénie Augustine, REMANE . domiciliée 102, rue des Ormes à Romainville ( Seine) née a . Peris, XX°, le einq mil huit cent quetre-vingi-dix-huit. fille de Joseph REMANE et de Jegnne LALLEWAND époux décédés, épouse de Albert Marius LEU- Dressé le huit décembre mil neuf. cent quarante-sept, quatorze heures quarante sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- que rante ans, employé, 4. rue de le Chine, qui lecture faite, a signé avec Nows, Alexandive TARD- ** Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme shrondissement de Paris- /M. lequenc 