Le trente décembre mil nour eent vingt et une houres dix minutes, est née dérédée a * * * rue de la Ching 4, Delphine Faemes (Heute-Saone) 1a vingtenouf mare mil b is aent filla de Anno de BASSET, domiciliée à Paris, 20° 27 rus Etjonne Dolet, 9 BASSET, décédée, vouve en pramjores noeas de Paul Charles CAPITTI, veuva en escondes seize noese heures 9 Louis Auguste DUPGNT. - Dreesé le trente at un dénembre mil nouf quarante-sept. e eincuante minutes, Eugone Maris GAUDU, quarants ans, employé, sue de 2 sur la déelaration de LE 1 la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avea Nous. Alaxandre TARd- médaill@ de la e *4 1 Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiona de Paris./.J legation j Vu la groege a Nous remige le trante décembre mil neuf eant quarante-sopt, d'un jugement rendu 10 bingt-gept juin mil nouf quafante-sops, par 1e Tribunal ejvil de la Seine, Nous trans- 1 crivone del 1e diepositif: le Tribunal PAR ces MOTIFS: Dit et déclare que 1e trents at un 4 1 = juillet mil nouf est décédée à $ Drancy (Seine) Chans Fajgle * 4444 M KOPLEWICZ, née 1a crente novembre mil nouf eant trois, i Przedbosz (Polegne) commergante, demi- d ciliées Parje, 20°, 62 rue des Panoyaux, fille de Mishel KOPLEWICZ et de Rajzla Dawns, - épouse 9 de Isacher LASK. - Dit que le présent jugemant tiendra lieu d'acte de dénae de la sus nommée, * M et qu'il opposable aux tiere dans les termos de l'artiele 91 du éode eivil, ordenns la * * d transeziption du présent jugagont sur les registres ecurants de l'Etat eivil du arron q dissament de Paris, - Tsangasit 1e trente un décembre mil nouf eane quarente-sept, dix-sept * F heures, par nous, Alexands Tard  . adjoint au maize du vingtione arrondiss@mine de injury Paris, meda 1 1e de la Résistance croix de Guarre./.J P registre formant la troisione et dernier partie de l'exercice courant, et comprenant V sept eanc qua tre vingt un acte de déese . du numéro deux mille gape eant quatre-vingt c dix au numéro troje milla eing oant soizante-dix inclus. Clom et arrêté la tronte et un désembre mil nouf eant hp ar Nous, Alexandre Tard- adjoint au maige du vinztione de Peris, Médaille de la Résistance Frangaise, e Guerre./.. any a T q F e d M e e M d 9 P 9 P 0 V n d A Le trente décembre mil nour eent vingt et une houres dix minutes, est née dérédée a * * * rue de la Ching 4, Delphine Faemes (Heute-Saone) 1a vingtenouf mare mil b is aent filla de Anno de BASSET, domiciliée à Paris, 20° 27 rus Etjonne Dolet, 9 BASSET, décédée, vouve en pramjores noeas de Paul Charles CAPITTI, veuva en escondes seize noese heures 9 Louis Auguste DUPGNT. - Dreesé le trente at un dénembre mil nouf quarante-sept. e eincuante minutes, Eugone Maris GAUDU, quarants ans, employé, sue de 2 sur la déelaration de LE 1 la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avea Nous. Alaxandre TARd- médaill@ de la e *4 1 Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiona de Paris./.J legation j Vu la groege a Nous remige le trante décembre mil neuf eant quarante-sopt, d'un jugement rendu 10 bingt-gept juin mil nouf quafante-sops, par 1e Tribunal ejvil de la Seine, Nous trans- 1 crivone del 1e diepositif: le Tribunal PAR ces MOTIFS: Dit et déclare que 1e trents at un 4 1 = juillet mil nouf est décédée à $ Drancy (Seine) Chans Fajgle * 4444 M KOPLEWICZ, née 1a crente novembre mil nouf eant trois, i Przedbosz (Polegne) commergante, demi- d ciliées Parje, 20°, 62 rue des Panoyaux, fille de Mishel KOPLEWICZ et de Rajzla Dawns, - épouse 9 de Isacher LASK. - Dit que le présent jugemant tiendra lieu d'acte de dénae de la sus nommée, * M et qu'il opposable aux tiere dans les termos de l'artiele 91 du éode eivil, ordenns la * * d transeziption du présent jugagont sur les registres ecurants de l'Etat eivil du arron q dissament de Paris, - Tsangasit 1e trente un décembre mil nouf eane quarente-sept, dix-sept * F heures, par nous, Alexands Tard  . adjoint au maize du vingtione arrondiss@mine de injury Paris, meda 1 1e de la Résistance croix de Guarre./.J P registre formant la troisione et dernier partie de l'exercice courant, et comprenant V sept eanc qua tre vingt un acte de déese . du numéro deux mille gape eant quatre-vingt c dix au numéro troje milla eing oant soizante-dix inclus. Clom et arrêté la tronte et un désembre mil nouf eant hp ar Nous, Alexandre Tard- adjoint au maige du vinztione de Peris, Médaille de la Résistance Frangaise, e Guerre./.. any a T q F e d M e e M d 9 P 9 P 0 V n d A 