Soixante donze 495 le vingt,qustre décerbre mil neuf cent vingt et une heures quarente, est décédée en a son domicile, 8, rue des Amandiers, Rachel MORENO- née à Smyrne Tuurquie) le en décembre mil buit dent Boixante-dix-neuf, sans profession, fille de Habif MORENO- et de zimboul DANON- époux décédés, veuve en prezieres noces de Haim HAZAN- veuve en secondes nooes de Pinhas REBI- Dressé le vingt-ting décembre mil neuf cent quarenteysept, neuf heures quarente-sur la déclaration de Jean HOREL- sinquante- huit ans, employ6, 24. rue Notre Dane de Nazareth, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexendre * TARD- Médaille de le Résistance française, Croix de guerre . Adjoint au,maire du vingtieme arrondiase- ment de Faris- M. Hours A 1496 le vingt-qustre décembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédée, 4. rus de la chine Fermanie Léonie Victorine POITTEvIN, doniciliés 29, rue Frédéric Lemeitre, Peris, XX°, née & Friville bre Escarbotin ( profession, fille de Firmin Férréol POITTEVIN- et de Jeanne Victorine ** nst- DELAITRE- sa veuve, sans profession, 29, rue Frédéric Lemmitre, de Pierre Joseph MESSENS- ** ol- Dressé le vingt-oinq déceubre mil neuf cent heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de le Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéne arrondissement de Pris= M. legain $497 1e, vingt-cinq décembre mil nouf cent querante-sept, sept heures, est décédé, en son domicile, 22b1a rue L'Annem, Etienne larcel BOGHET- né le vingt,trois soit mil huit cent qustregvingtyun, à Chante- lle ( Allier) fils de Félix Niccles BOUEET- et de Louise Redine MOREL- époux décédés, époux de Margue- rite Angèle NORMAND- le défunt était industriel- Dressé le vingtgeix décembre nil neuf dent quaren- te-sept, neuf heures, aur la déalaretion de Henri JOUANNEAU- trente sept ans, employé, 104, rue * d'*Aubervilliers, qui lecture raite a- signée areo NOUS, Alexandre TARD Méde ille de la * Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme &rrondissement de Pris, M. Signature a 3498 le vingt-oinq décembre mil neuf cent quaranteeept, vingt et une heures, est décédé, en son domicile 72 bis rue Villiers de 1 TIele Adam,Jean Baptiste Gustave MASSON, né è Chemisey (vosges) le vings- * deux janvier mil huit cent Boixante-dix, contrôleur principel des P.T.T. en retraite, fils de Joseph Auguste MASSON et de Anna Marie HUMBERT- époux décédés, Divoroé en premières nodes de Marie Rugé- nie BINO N- épouz en secondes modes de Georgette BAUSMEYER= Treasé le vingt-six décembre mil neur * cent qua rante-sept, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- crente-sept, ans, employé, 104, rue ** qui lecture gaite, B signé svec Nous, AlsmAndre TARD- de la Résastance * Frangaise, Croix de guerre, Adjoint eu maire du vingtiére arrondissement de a Paras, 3499. le vingt Gimqdécembre mil neur cent quarantezsept, neuf heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * Fmilie Albertine domiciliée 21, route de Montlhery à Juvisy-sum-orge née e * Chateauiun (Bure-et-Loir} le sept décembre mil huit dent quatre-vings-dim-neuf, bijoutiere, fille * de Edoudrd HERY, et de Merie sens renseignements époux décédés, épouse de Edmond Albert * * Emile PESCHANG= Dreasé le vingtysix décembre mil neuf cent quarentegsept, quetorme heures, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDI- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé evec Nous, Alsmendre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, QRoix de guerre, Adjoint au Maire du vingtióme Brrondissement de Paris, M. lelother Soixante donze 495 le vingt,qustre décerbre mil neuf cent vingt et une heures quarente, est décédée en a son domicile, 8, rue des Amandiers, Rachel MORENO- née à Smyrne Tuurquie) le en décembre mil buit dent Boixante-dix-neuf, sans profession, fille de Habif MORENO- et de zimboul DANON- époux décédés, veuve en prezieres noces de Haim HAZAN- veuve en secondes nooes de Pinhas REBI- Dressé le vingt-ting décembre mil neuf cent quarenteysept, neuf heures quarente-sur la déclaration de Jean HOREL- sinquante- huit ans, employ6, 24. rue Notre Dane de Nazareth, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexendre * TARD- Médaille de le Résistance française, Croix de guerre . Adjoint au,maire du vingtieme arrondiase- ment de Faris- M. Hours A 1496 le vingt-qustre décembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédée, 4. rus de la chine Fermanie Léonie Victorine POITTEvIN, doniciliés 29, rue Frédéric Lemeitre, Peris, XX°, née & Friville bre Escarbotin ( profession, fille de Firmin Férréol POITTEVIN- et de Jeanne Victorine ** nst- DELAITRE- sa veuve, sans profession, 29, rue Frédéric Lemmitre, de Pierre Joseph MESSENS- ** ol- Dressé le vingt-oinq déceubre mil neuf cent heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de le Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéne arrondissement de Pris= M. legain $497 1e, vingt-cinq décembre mil nouf cent querante-sept, sept heures, est décédé, en son domicile, 22b1a rue L'Annem, Etienne larcel BOGHET- né le vingt,trois soit mil huit cent qustregvingtyun, à Chante- lle ( Allier) fils de Félix Niccles BOUEET- et de Louise Redine MOREL- époux décédés, époux de Margue- rite Angèle NORMAND- le défunt était industriel- Dressé le vingtgeix décembre nil neuf dent quaren- te-sept, neuf heures, aur la déalaretion de Henri JOUANNEAU- trente sept ans, employé, 104, rue * d'*Aubervilliers, qui lecture raite a- signée areo NOUS, Alexandre TARD Méde ille de la * Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme &rrondissement de Pris, M. Signature a 3498 le vingt-oinq décembre mil neuf cent quaranteeept, vingt et une heures, est décédé, en son domicile 72 bis rue Villiers de 1 TIele Adam,Jean Baptiste Gustave MASSON, né è Chemisey (vosges) le vings- * deux janvier mil huit cent Boixante-dix, contrôleur principel des P.T.T. en retraite, fils de Joseph Auguste MASSON et de Anna Marie HUMBERT- époux décédés, Divoroé en premières nodes de Marie Rugé- nie BINO N- épouz en secondes modes de Georgette BAUSMEYER= Treasé le vingt-six décembre mil neur * cent qua rante-sept, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- crente-sept, ans, employé, 104, rue ** qui lecture gaite, B signé svec Nous, AlsmAndre TARD- de la Résastance * Frangaise, Croix de guerre, Adjoint eu maire du vingtiére arrondissement de a Paras, 3499. le vingt Gimqdécembre mil neur cent quarantezsept, neuf heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * Fmilie Albertine domiciliée 21, route de Montlhery à Juvisy-sum-orge née e * Chateauiun (Bure-et-Loir} le sept décembre mil huit dent quatre-vings-dim-neuf, bijoutiere, fille * de Edoudrd HERY, et de Merie sens renseignements époux décédés, épouse de Edmond Albert * * Emile PESCHANG= Dreasé le vingtysix décembre mil neuf cent quarentegsept, quetorme heures, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDI- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé evec Nous, Alsmendre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, QRoix de guerre, Adjoint au Maire du vingtióme Brrondissement de Paris, M. lelother 