Vingt-trons 3005 le doum nevembre mil nouf gent quarente sept, vingt deux houres, est décédée en son domjeile, 58 * * the rue de Puzanval, Caroling SAVOSKI, née le dix-huit février mJ1 buit eant scimante quinze, a *444 profession, fille da Frédérie SAVOSII et de Sophie GUNSET, époux décédés; épouse de Ernest Albert ARNGULD. - Dressé le trois novambre mil neuf eant quarante sept, neuf 844 a houres trante, sur la déclaration de Roné TETU, quarante deux ans, employé 123 avenue du Général - Miehel Bizct, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistence *44 croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondiseamant da Parte./D. aby as 3006 Le trois novembre mil nouf eant quarants sapt. huit heures trente, est décédé en son domieile, * *** 129 rue pall@port, Léon Xavier GAUTRFAU, né 1a vingt trois mare mil huit cent einquante nouf, a parie sixiome arrondissement, sane profeesion, file de Xavier GAUTRE AU et de Julienne BRUNET, 4 * époux décédée ; veuf de Marie Elise Nathalie RAYNAL. - Dressé le troje novembre mil nouf cont qua- rante vopt, quatorza heures trente, sur la déclaration de henri, GECRGET, sojzante et un ans, 444 employé 11 avenue du Pore Lachadge, qui lecture Taite a signé avae Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoins au maire du vingtiome arrondissemont de $44 Parie./D. Alangst 3007 La trois novambre mJl neuf eant zéro heure trents minutos, est décédée au domiedles de 989 pare et mora, avenue de la Porta de 10, Danielle Goorgatte Jacqueling MARTIN, née à Paris, arfondissement, 1a treize mars mil nouf eent quafante-sopt, fille de 444 Augusts MARTIN, profogsous d'Education physique, et de Maria J@anne MATHIEU, métallusgists, domi- eiliés ecmme dassus. - Dressé 1° troje movembre mil nouf eant quatorza heures quaram se mimutes, sur le déclawation du para, qui, lestuzo faite, a signé avae Nous, Alezandre TARD, de la croix da Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de paris./.J 7/25 3008 10 deux novembre mil nouf gent quarante sopt, vinge deux heures houges quinze, est décédée rue de la Ching 4, Blanche Rogalit DURAND, domieiliée 136 gue des Pyrénées, Paris 20°, née le dix-gept mars mil huit eont quatza vings, à Peronville (Euco et Loir) sans professione fille de Alfred + + + DURAND et de Lécnie FILLON, époux décédée ; veuve de Paul HELBERT. - DrEssé le stoje novembre mil * neuf eant quafante gapt, heures cinquante, sur la déclaration de Marie LE GAUDU, 4 tronte nouf ans, employé rue de la Chino 4, qui lactura faite a signé avee nous, Alezandre TARD, * hédaill@ de la croix de adjoint au maire du vingtione asfondissement de Paris./D. Sagaria 3009 Le deux novembre mil neuf oent quarante sept, onza hourse einguante, est décédée rue de la chine 4, Barthe Léone@ DEMESINE, demieiliée 67 rue de Nojsy 1e née le deuze déembro mil huit * nvci. oane quatre vingt, à Danain(NGsd) sans profession, fille de Albert DEMESINE et de Clorinthe LEBON, époux décédée ; vouve en pramières noese de Mareel LANGLOIS - veuve en sesondes noess de Piezre 4 * BERQUIER - vouve en troisione nonse da Albert Pierre LAZOIRE, - Dressé le trois novembra mil neuf - sapt, quinze heures, sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDO, trente nouf ans, 44 employé rue de la Chine 4, qui lecture faite e signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * - Résistance Croiz de guerre, adjoint au maire du vingtioms arrondiesement de Parts./D. lequen 3 Vingt-trons 3005 le doum nevembre mil nouf gent quarente sept, vingt deux houres, est décédée en son domjeile, 58 * * the rue de Puzanval, Caroling SAVOSKI, née le dix-huit février mJ1 buit eant scimante quinze, a *444 profession, fille da Frédérie SAVOSII et de Sophie GUNSET, époux décédés; épouse de Ernest Albert ARNGULD. - Dressé le trois novambre mil neuf eant quarante sept, neuf 844 a houres trante, sur la déclaration de Roné TETU, quarante deux ans, employé 123 avenue du Général - Miehel Bizct, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistence *44 croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondiseamant da Parte./D. aby as 3006 Le trois novembre mil nouf eant quarants sapt. huit heures trente, est décédé en son domieile, * *** 129 rue pall@port, Léon Xavier GAUTRFAU, né 1a vingt trois mare mil huit cent einquante nouf, a parie sixiome arrondissement, sane profeesion, file de Xavier GAUTRE AU et de Julienne BRUNET, 4 * époux décédée ; veuf de Marie Elise Nathalie RAYNAL. - Dressé le troje novembre mil nouf cont qua- rante vopt, quatorza heures trente, sur la déclaration de henri, GECRGET, sojzante et un ans, 444 employé 11 avenue du Pore Lachadge, qui lecture Taite a signé avae Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoins au maire du vingtiome arrondissemont de $44 Parie./D. Alangst 3007 La trois novambre mJl neuf eant zéro heure trents minutos, est décédée au domiedles de 989 pare et mora, avenue de la Porta de 10, Danielle Goorgatte Jacqueling MARTIN, née à Paris, arfondissement, 1a treize mars mil nouf eent quafante-sopt, fille de 444 Augusts MARTIN, profogsous d'Education physique, et de Maria J@anne MATHIEU, métallusgists, domi- eiliés ecmme dassus. - Dressé 1° troje movembre mil nouf eant quatorza heures quaram se mimutes, sur le déclawation du para, qui, lestuzo faite, a signé avae Nous, Alezandre TARD, de la croix da Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de paris./.J 7/25 3008 10 deux novembre mil nouf gent quarante sopt, vinge deux heures houges quinze, est décédée rue de la Ching 4, Blanche Rogalit DURAND, domieiliée 136 gue des Pyrénées, Paris 20°, née le dix-gept mars mil huit eont quatza vings, à Peronville (Euco et Loir) sans professione fille de Alfred + + + DURAND et de Lécnie FILLON, époux décédée ; veuve de Paul HELBERT. - DrEssé le stoje novembre mil * neuf eant quafante gapt, heures cinquante, sur la déclaration de Marie LE GAUDU, 4 tronte nouf ans, employé rue de la Chino 4, qui lactura faite a signé avee nous, Alezandre TARD, * hédaill@ de la croix de adjoint au maire du vingtione asfondissement de Paris./D. Sagaria 3009 Le deux novembre mil neuf oent quarante sept, onza hourse einguante, est décédée rue de la chine 4, Barthe Léone@ DEMESINE, demieiliée 67 rue de Nojsy 1e née le deuze déembro mil huit * nvci. oane quatre vingt, à Danain(NGsd) sans profession, fille de Albert DEMESINE et de Clorinthe LEBON, époux décédée ; vouve en pramières noese de Mareel LANGLOIS - veuve en sesondes noess de Piezre 4 * BERQUIER - vouve en troisione nonse da Albert Pierre LAZOIRE, - Dressé le trois novembra mil neuf - sapt, quinze heures, sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDO, trente nouf ans, 44 employé rue de la Chine 4, qui lecture faite e signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * - Résistance Croiz de guerre, adjoint au maire du vingtioms arrondiesement de Parts./D. lequen 3 