Camquante quatre 3315 1e einq décembre mil nouf eant quarante-sept sept heurse trente, est décédée, au domieile, de 988 SCHOOL pora at more, 9. Impasse Rangon. Giséle Denisa FÉLIX-néo 1e einq septembre mil nour cont quarante- sapt, & 20° fille do Henri Marins st de Suzanne Marguerita * VALADIE, sans profession, son épouse- Dressé 1e einq décembre mil nour eant quafante-sspt, quaterze houres, sur la dénlaration du pare, qui lectura faite, a signé avee nous, Alexandre TARD- Médalile de le Résiatance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtiémo affondiesement de Paris/M Helff 3317 le quatre décembre mil nouf eant vingt houres quinze, est décédé, 4. rue de la Chi- noces no, Joseph Emmanuel GUEX- dominilié 32, rue d'Orsel, Paris, 18°- né à Martigny (Sdisse) 1e tren- te-Un cetobre un, gérant de café, fils de Jeseph Emmanual GUEX- at de Marje Esther 4 POUGET- époux décédés, époux de Marje Dressé 1e einq décembre mil nouf eant que quatorze hourse vingt, sur la déclafation de Eugéno Marie LE GAUDU- quarante ans, ployé, 4, zue de la egine, qui lecture faite e signé Nous, Alexandre TARD- Médaille de la 4 Réeistance CRoiz de guerrs, Adjoint au mairs du vingtiéma affondissement d9 Paris/M. legear j 3316 le eing décembre mil nouf sont sape heures, est décédé, 18, sue de la croix *4 Suint Simon. Jean Roger MASCARO- domicilié 198, rue de Parie, a Montreuii ( Saine) employé & 1a Ville de Paris, né à Husedin Day (" Algérié) 18 vingt-quatre janvier mil houf dant douzá, fils de Jossph MASCARG- es de Jeania GORNES, époux décédés, époux de Lusienne germaine GENEVOIS- Dressé 1e einq dégambre mil nouf quarante-sept, quatorge houres diz, eur la déclaration' de Lucien- n° GÉNEVOIS crente-nouf ans manutentionnalre, 198, rue de Paris, il Montreuil(" Saina) épouga du défunt, qui lenture raite a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiémo affondissomint de Paris/M Mascare ducinal pry 3318. 1e einq décembre mil nour eanc quarante-sops, deux heurs ** vingu, est décédéa, 4, rue de la Chj- n°, Constance Eugénie BANTEGNIE+ domiciliée 5 bis IMpasse Haxo, sans profession, fille de rot Achille Eugéna BANTEGNIE- et de Florontino PROTIN- épouz décédée, épouse de Edcuard Alphonse * * Ta défunte était née à Parts, diz-huitiéme affondisgement, le quinze décembre mil huit cent quatre-vinge-dcuza.-Dressé le sing décembre mil nouf eant quarante-sapt, qualorza heures tre' se ,sur la déclaration da Eugéno Marje Le GAUDU- quarant@ans, employé, 4, rue de la Chine, qui * lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistanco Ffançaiga, CRoix de gue rre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondiss@ment da Parie/M. begann - 3319 décembre mil neuf cem quarante-sept, einq heures vingt, est décédé, 4, rue de la Chine * * le cinq Rose RAULT= domiciliée 64, rue de Belleville, née à Paris, xx°, Je douse Janvier Rugénie mil * * Jesnnime vingt-deux, eans profession, fille de Fernand RAULT- et de Victoria Rache Dressé lile le cinq BALE, mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quarants, sur la décharation de Eugéne neuf cant époux fruitiers, domiciliés 33, rue Famponneau, épouse de Antoine AMIREYAN- * * décembre LE GAUDU- quarante ans, employ&, 4. rue de Ja ghins, qui decture faite , a signé s vec Nous, varie Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Erangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire d'u vingtione arrondissement de Paris- M/ agam CITY Camquante quatre 3315 1e einq décembre mil nouf eant quarante-sept sept heurse trente, est décédée, au domieile, de 988 SCHOOL pora at more, 9. Impasse Rangon. Giséle Denisa FÉLIX-néo 1e einq septembre mil nour cont quarante- sapt, & 20° fille do Henri Marins st de Suzanne Marguerita * VALADIE, sans profession, son épouse- Dressé 1e einq décembre mil nour eant quafante-sspt, quaterze houres, sur la dénlaration du pare, qui lectura faite, a signé avee nous, Alexandre TARD- Médalile de le Résiatance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtiémo affondiesement de Paris/M Helff 3317 le quatre décembre mil nouf eant vingt houres quinze, est décédé, 4. rue de la Chi- noces no, Joseph Emmanuel GUEX- dominilié 32, rue d'Orsel, Paris, 18°- né à Martigny (Sdisse) 1e tren- te-Un cetobre un, gérant de café, fils de Jeseph Emmanual GUEX- at de Marje Esther 4 POUGET- époux décédés, époux de Marje Dressé 1e einq décembre mil nouf eant que quatorze hourse vingt, sur la déclafation de Eugéno Marie LE GAUDU- quarante ans, ployé, 4, zue de la egine, qui lecture faite e signé Nous, Alexandre TARD- Médaille de la 4 Réeistance CRoiz de guerrs, Adjoint au mairs du vingtiéma affondissement d9 Paris/M. legear j 3316 le eing décembre mil nouf sont sape heures, est décédé, 18, sue de la croix *4 Suint Simon. Jean Roger MASCARO- domicilié 198, rue de Parie, a Montreuii ( Saine) employé & 1a Ville de Paris, né à Husedin Day (" Algérié) 18 vingt-quatre janvier mil houf dant douzá, fils de Jossph MASCARG- es de Jeania GORNES, époux décédés, époux de Lusienne germaine GENEVOIS- Dressé 1e einq dégambre mil nouf quarante-sept, quatorge houres diz, eur la déclaration' de Lucien- n° GÉNEVOIS crente-nouf ans manutentionnalre, 198, rue de Paris, il Montreuil(" Saina) épouga du défunt, qui lenture raite a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiémo affondissomint de Paris/M Mascare ducinal pry 3318. 1e einq décembre mil nour eanc quarante-sops, deux heurs ** vingu, est décédéa, 4, rue de la Chj- n°, Constance Eugénie BANTEGNIE+ domiciliée 5 bis IMpasse Haxo, sans profession, fille de rot Achille Eugéna BANTEGNIE- et de Florontino PROTIN- épouz décédée, épouse de Edcuard Alphonse * * Ta défunte était née à Parts, diz-huitiéme affondisgement, le quinze décembre mil huit cent quatre-vinge-dcuza.-Dressé le sing décembre mil nouf eant quarante-sapt, qualorza heures tre' se ,sur la déclaration da Eugéno Marje Le GAUDU- quarant@ans, employé, 4, rue de la Chine, qui * lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistanco Ffançaiga, CRoix de gue rre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondiss@ment da Parie/M. begann - 3319 décembre mil neuf cem quarante-sept, einq heures vingt, est décédé, 4, rue de la Chine * * le cinq Rose RAULT= domiciliée 64, rue de Belleville, née à Paris, xx°, Je douse Janvier Rugénie mil * * Jesnnime vingt-deux, eans profession, fille de Fernand RAULT- et de Victoria Rache Dressé lile le cinq BALE, mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quarants, sur la décharation de Eugéne neuf cant époux fruitiers, domiciliés 33, rue Famponneau, épouse de Antoine AMIREYAN- * * décembre LE GAUDU- quarante ans, employ&, 4. rue de Ja ghins, qui decture faite , a signé s vec Nous, varie Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Erangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire d'u vingtione arrondissement de Paris- M/ agam CITY 