deux 95 le dix nouf novembre m51 nouf eant quafante-sept, dix sept houres eincuante minutes, est décédé * 4, _rue de la Chine, Gouis Frangois 185, rue Rebert villoing à Sartrouville * ouv 14 ( né le nour mazs mil neuf eent diz-huit, à PoitSers ( Vienne) a file 90 Adrien DESMAZE AUX- employé au Ministers de la Maring, et de Régina autes. BONNET sans profession, -Célibatnire- Dressé le vingt novembre mil neuf eent la ; la déclaration de Eugéno Marje LE GAUDU- quarante ahs, employé, rue de la Chino, 4, qui lesture faj- my. te a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médadlie de la Croix de guerre, is adjoint au meire du vingtiéma affondissement de Purie-/16. boxure w le vingt novembre mil neuf cent vingt,troi heures, est décédé, 4, rue de Ja Chire Réger PIFFAUT- domicilié 9. bum rue Joannés è gagny ( né è Faris, 14°- le vinge quatre novembre mil neuf cent vingt-deux, mouleur, fila de Clément PIFFAUT et de Emilie MASSOU 3196, BRB- son épouse, sens profession, domiciliés 9, rue à Courbevoie ( Seine) - Epoux de Jean- nine BARTHELEMY- Dilessé Je vingt-et -un novembre mil neur cent querante-sept- quatorze heures, sur la déclarstion de Eugéne MerieLE GAUDU- quarante ane, employé, 4, rue de la Chine, * qui lecture feite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance. Croix de guerre , Adjoint au maire du vingtiéne arrondissement de Paris/ M. beare z 197 le vingt novembre mil nouf oant est décédé, rue de la Chine,4, Louis Ffangeis 44 inzy. SADOC- demicilié 46, rua Danton au Pré Saint gervais I Seino) né le einq mes mil huit eent qus- a Lyon ( Rhone) chef de serviee a la Compagnia d'assurances La France . fils de Antoine SADOC- et de Masje JUILLAN. époux décédés, Marié à Mareelle Pauline J@ann@ ANCELIN- 4 + Dressé le vingt es un noverbre mil nour sant sur la déslafation de Eugéno Marie * LE GAUDU quarante ans, employé, rue de la Chine.4, qui lesture faite, a edgné avee Nous, Alegan- dee TARD. - Mádaille da la Rémissance Frangaige, croiz do guerre, adjoinG au maire du vingtiéma arrondigsement de Pards-/M. beloure 198 1a vingt 444 novembre mil nouf a quatorza heures, 996 déeédé, rue da la Chies 4, Rabene TOVI- domicilié 31, rus du Sadnt gervais , Paris, 19°. né a Constantineple( Turguia le vingt-six juin mil nouf nant dix-huit, magasinier, fils da Tosinf TOVI, désédé, et da Mazalto # SÉGURA- sa vouve, Pans 38 vouve, demisiliée 131, rue du Pré Saint gervais, Paris, 19°- Epoux de Marie AMélie P1RLUT- Dressé le vingt at un novembre mil nour eant querante-sept, quatorzo houres vingt minutes, sur la déelaration de lugéno Marja LE GAUDU, quarante ans, employé, rue da 1a chine, 4. qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandze TARD- Médaille de la Résievance Ffan- gaise, adjoint au maige du vingtioms affondissament da Pasis-/ M. belower 3199 Le vingt november mil nour sont quafante-sopt, dix-sept houres, est décédée, rue de la chine, 4, * Augusting Maria TREROND- dominiliéa 16, rue des coqueliects, : Bobigny ( Seins) néa a * ( Gard) 1e diz-nouf acut mil huit eont gans professione fille de Auguste germain 1 THÉROND, et de Appolonie Olymps OLLIER, époux décédés, Veuve de Augustin GARCIN- Dressé la vingt- ente et un nevembre mil hour eenc quarante-sopt, houres, sur le déclaration de Eugén@ Marje LE 4# la GAUDU, quarante ans, empleyes rue de la chine, 4, qui leeturs faite a eigné avee Nour, Alexandre . TARD- Nédaille de la Régistanee Ffangaise, groix de guerre, adjoint au dar vingtiéma assonai- deament de Paris/M. befarre deux 95 le dix nouf novembre m51 nouf eant quafante-sept, dix sept houres eincuante minutes, est décédé * 4, _rue de la Chine, Gouis Frangois 185, rue Rebert villoing à Sartrouville * ouv 14 ( né le nour mazs mil neuf eent diz-huit, à PoitSers ( Vienne) a file 90 Adrien DESMAZE AUX- employé au Ministers de la Maring, et de Régina autes. BONNET sans profession, -Célibatnire- Dressé le vingt novembre mil neuf eent la ; la déclaration de Eugéno Marje LE GAUDU- quarante ahs, employé, rue de la Chino, 4, qui lesture faj- my. te a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médadlie de la Croix de guerre, is adjoint au meire du vingtiéma affondissement de Purie-/16. boxure w le vingt novembre mil neuf cent vingt,troi heures, est décédé, 4, rue de Ja Chire Réger PIFFAUT- domicilié 9. bum rue Joannés è gagny ( né è Faris, 14°- le vinge quatre novembre mil neuf cent vingt-deux, mouleur, fila de Clément PIFFAUT et de Emilie MASSOU 3196, BRB- son épouse, sens profession, domiciliés 9, rue à Courbevoie ( Seine) - Epoux de Jean- nine BARTHELEMY- Dilessé Je vingt-et -un novembre mil neur cent querante-sept- quatorze heures, sur la déclarstion de Eugéne MerieLE GAUDU- quarante ane, employé, 4, rue de la Chine, * qui lecture feite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance. Croix de guerre , Adjoint au maire du vingtiéne arrondissement de Paris/ M. beare z 197 le vingt novembre mil nouf oant est décédé, rue de la Chine,4, Louis Ffangeis 44 inzy. SADOC- demicilié 46, rua Danton au Pré Saint gervais I Seino) né le einq mes mil huit eent qus- a Lyon ( Rhone) chef de serviee a la Compagnia d'assurances La France . fils de Antoine SADOC- et de Masje JUILLAN. époux décédés, Marié à Mareelle Pauline J@ann@ ANCELIN- 4 + Dressé le vingt es un noverbre mil nour sant sur la déslafation de Eugéno Marie * LE GAUDU quarante ans, employé, rue de la Chine.4, qui lesture faite, a edgné avee Nous, Alegan- dee TARD. - Mádaille da la Rémissance Frangaige, croiz do guerre, adjoinG au maire du vingtiéma arrondigsement de Pards-/M. beloure 198 1a vingt 444 novembre mil nouf a quatorza heures, 996 déeédé, rue da la Chies 4, Rabene TOVI- domicilié 31, rus du Sadnt gervais , Paris, 19°. né a Constantineple( Turguia le vingt-six juin mil nouf nant dix-huit, magasinier, fils da Tosinf TOVI, désédé, et da Mazalto # SÉGURA- sa vouve, Pans 38 vouve, demisiliée 131, rue du Pré Saint gervais, Paris, 19°- Epoux de Marie AMélie P1RLUT- Dressé le vingt at un novembre mil nour eant querante-sept, quatorzo houres vingt minutes, sur la déelaration de lugéno Marja LE GAUDU, quarante ans, employé, rue da 1a chine, 4. qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandze TARD- Médaille de la Résievance Ffan- gaise, adjoint au maige du vingtioms affondissament da Pasis-/ M. belower 3199 Le vingt november mil nour sont quafante-sopt, dix-sept houres, est décédée, rue de la chine, 4, * Augusting Maria TREROND- dominiliéa 16, rue des coqueliects, : Bobigny ( Seins) néa a * ( Gard) 1e diz-nouf acut mil huit eont gans professione fille de Auguste germain 1 THÉROND, et de Appolonie Olymps OLLIER, époux décédés, Veuve de Augustin GARCIN- Dressé la vingt- ente et un nevembre mil hour eenc quarante-sopt, houres, sur le déclaration de Eugén@ Marje LE 4# la GAUDU, quarante ans, empleyes rue de la chine, 4, qui leeturs faite a eigné avee Nour, Alexandre . TARD- Nédaille de la Régistanee Ffangaise, groix de guerre, adjoint au dar vingtiéma assonai- deament de Paris/M. befarre 