5 Le dix-huit mil nouf eant quaFante-sept, traige houres vingt minutes est décédée au **** domicile de 989 pare et mere, rue des Amandiere, 29, Jeanine BRONDY, née è Paris, vingtieme * *** arroidiesement, le deux sout mil nouf eant fille de Jules georges BRONDY, fumjete et de Simone Emilienne GODARD, non épouso, gans profassion. - dressé le dix-neuf novembre thil nauf eent nouf heures trente minutes, sur la déelaration de la mere, trente ans, qui,4% leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Françajes, croix de , . guerre, adjoint au maire du ingtieme afrondissement de Parie./.J Gadard Le dix-huit novembre mil nouf eont quarante-gapt.vinge-trois houres quinz@ minutes, est décédée, 4, rue de la Chind, Cathering BRUNET- demiciliée 43, rue des cendriers, Paris, 20°- née à Perpignan * vé ( le juin mil huit eant soizant@-nouf, sans profession, fille dez Pierre Antoine BRUNET- et de Anno DELMAS, époux décédés, veuve de Pierre Antoine FLAMMIER- Dressé * 1e dix-nouf novembre mil nouf nont quarante-gopt, quatorze houres, sur la déclaration de Eugéno Mabje LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecturs fadte, signé avee Nous, 40 Alexandro TARD- Médaillede la Réedstanee Frangaise, croix de guarre, adjoint au mire du arrondissement de Paris- /M. befande le dix;huit novembre mil nouf eant nouf heures du matin. est dédécée, 4, rue de la 4 7 Chins, Luejanna Jeanne ROQUES- demiciliée 10, Impasga des COur on es, Paris, 20°. née à Paris, 3° *** le quatorge juin mil huit eant scizante douza, fille de J@an Pierre * *** acotes, et de Hélège Augusting GAZON, époux dénédés, vouva de Edouard Josaph CHRETIEN. Deessé 1e * dix neuf novembre mil neuf quatorze houres dix minutes, -gur la déclaFation dez Eugéna Marje LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la chine, 4. qui lecture faite, a signé avae, Wome, Alezandre TARD- Médaille de la Résievance Frangaise, Croix de guerce, adjoint au du + vingtiéme de Paria/M. j 38 La diz-neuf novembre mil nour e@nc onae heures, est décédé en son demieile rue de la Mare, 32, Mauriee Louis PIGEON, né à Paris, deuxième le onza juin mil huit eent - sans profassion, fils de Romain Jean Clément PIGEON, et de Blanche Vietoire * * BICHON, époux de Irone Joséphing Elise POUPET. - Dreesé le vingt novembre mil neuf + eont nouf houres, sur la déclaration de Eugone PIGEON, soizant@-nouf ans, eartonnier 8 rue Colbert a la Cournouve (Seine) frore du défunt, qui, leeture faite, a signé avee Noug, Alexandre TARd- médailla de la Résistance Prangaise, Croix de Guorre, ad joint au maige da vingtione assondissement de Paris./.J Everyen From 89. LE dix nouf novembre mil youf eont quaFante-gept, treize hourse, est décédée, en son domieile, rue Pixéréecurt, 14, Louise LEONH ART, née a Strasbourg ( Bas-Rhin) le trois février mil huit gent * * scizante-huit, sans prefession, fille de Louis LGENHART, at de Marie Léonie CAYOT, époux décédés . + veuve de Jaan Piezre MOREAU- Dressé le vingt novambre mil nouf eant quarante-sept, nouf heures dix, sur la déelaration Henri METAIS- qdaguante-huit ans, employé de bangue, domieilié 48, rue de la * Chind, gendze de la défunte, qui lecbube faite & signé avec Nous, Alezandre TARD- Médaille de la 4 Résistanso Frangaise, croiz de guerre, adjoint au maire, du vingtiéme arrondissement de Parie-M Jaing 5 Le dix-huit mil nouf eant quaFante-sept, traige houres vingt minutes est décédée au **** domicile de 989 pare et mere, rue des Amandiere, 29, Jeanine BRONDY, née è Paris, vingtieme * *** arroidiesement, le deux sout mil nouf eant fille de Jules georges BRONDY, fumjete et de Simone Emilienne GODARD, non épouso, gans profassion. - dressé le dix-neuf novembre thil nauf eent nouf heures trente minutes, sur la déelaration de la mere, trente ans, qui,4% leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Françajes, croix de , . guerre, adjoint au maire du ingtieme afrondissement de Parie./.J Gadard Le dix-huit novembre mil nouf eont quarante-gapt.vinge-trois houres quinz@ minutes, est décédée, 4, rue de la Chind, Cathering BRUNET- demiciliée 43, rue des cendriers, Paris, 20°- née à Perpignan * vé ( le juin mil huit eant soizant@-nouf, sans profession, fille dez Pierre Antoine BRUNET- et de Anno DELMAS, époux décédés, veuve de Pierre Antoine FLAMMIER- Dressé * 1e dix-nouf novembre mil nouf nont quarante-gopt, quatorze houres, sur la déclaration de Eugéno Mabje LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecturs fadte, signé avee Nous, 40 Alexandro TARD- Médaillede la Réedstanee Frangaise, croix de guarre, adjoint au mire du arrondissement de Paris- /M. befande le dix;huit novembre mil nouf eant nouf heures du matin. est dédécée, 4, rue de la 4 7 Chins, Luejanna Jeanne ROQUES- demiciliée 10, Impasga des COur on es, Paris, 20°. née à Paris, 3° *** le quatorge juin mil huit eant scizante douza, fille de J@an Pierre * *** acotes, et de Hélège Augusting GAZON, époux dénédés, vouva de Edouard Josaph CHRETIEN. Deessé 1e * dix neuf novembre mil neuf quatorze houres dix minutes, -gur la déclaFation dez Eugéna Marje LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la chine, 4. qui lecture faite, a signé avae, Wome, Alezandre TARD- Médaille de la Résievance Frangaise, Croix de guerce, adjoint au du + vingtiéme de Paria/M. j 38 La diz-neuf novembre mil nour e@nc onae heures, est décédé en son demieile rue de la Mare, 32, Mauriee Louis PIGEON, né à Paris, deuxième le onza juin mil huit eent - sans profassion, fils de Romain Jean Clément PIGEON, et de Blanche Vietoire * * BICHON, époux de Irone Joséphing Elise POUPET. - Dreesé le vingt novembre mil neuf + eont nouf houres, sur la déclaration de Eugone PIGEON, soizant@-nouf ans, eartonnier 8 rue Colbert a la Cournouve (Seine) frore du défunt, qui, leeture faite, a signé avee Noug, Alexandre TARd- médailla de la Résistance Prangaise, Croix de Guorre, ad joint au maige da vingtione assondissement de Paris./.J Everyen From 89. LE dix nouf novembre mil youf eont quaFante-gept, treize hourse, est décédée, en son domieile, rue Pixéréecurt, 14, Louise LEONH ART, née a Strasbourg ( Bas-Rhin) le trois février mil huit gent * * scizante-huit, sans prefession, fille de Louis LGENHART, at de Marie Léonie CAYOT, époux décédés . + veuve de Jaan Piezre MOREAU- Dressé le vingt novambre mil nouf eant quarante-sept, nouf heures dix, sur la déelaration Henri METAIS- qdaguante-huit ans, employé de bangue, domieilié 48, rue de la * Chind, gendze de la défunte, qui lecbube faite & signé avec Nous, Alezandre TARD- Médaille de la 4 Résistanso Frangaise, croiz de guerre, adjoint au maire, du vingtiéme arrondissement de Parie-M Jaing 