dis-ment 9 6 5 TRANSCRIPTION du SEPTIEME ARRONDISSEMENT de PARIS, - Le dix-gept octobre mil nouf cent quarante- sept vingt-deux heures est décédé rue de Sivres 42, Alfred Eugone Fernand LEDARD, domjedlié à Parie, 4 76 tue Alexandre Dumas, né à Paris, dix-huitioma affondissement, le douge mare mil huit eant * 444 justre-vingt.eiz, chauffeur de taxi, fils de Eugene Fernand LEDARD et de Marie Thérese Virginie * 4 CHALON, époux décédés,- époux de - Dreagé le vinge cocobre mil neuf eent qMarante- 1 sept. onze houros, sur la déelaration de Alexandre PELÉ, quarante et un an°, employé, rue de Sevres 42, qui . lesture faite, a signé aves Nous, Etjenna Joseph Léon ROYER de VERIVOURT, adjoint au mai re du septdeme affondieg n nt de Parie. - Suivent les signatures. - Transcrit le vingt-nouf oetobre mil nouf eant quafante-sept, dix heuras tronte minutos, par nous, Alexendre TARD, Médaille de la ** Résistance Brangajee, croix de Guerre, adjoint au mairedu vingtiem e affondiesement de Paris./.J are Q 6 6. le vingt-neuf cetobre mil nour eant quarante-sept, trois heures vingt minutes, est décédée en + huit son d omieile rue d' 'Avron, 87, Hélène Rosalie DEGANG, née à " Lille (Nord) le vingt-deux avfil mil * cédés.. épcuse de Edouard Gédéon DURENTON. - Dressé le vingt-nouf octobre mil nouf eent quarante- dé- *** gont sans peofession, fille de Louis DEGANG et de Philomene RYS, époux gept, 29 dix heures quar ante minutes, sur la déelaration de Honr: BORNARD, quarante-deux ans, négociant rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alezandre Tard- médaille de la Réed stance Frangdies, Croix de Guerre, adjoint au maisedu vingtiome arrondiesement de Paris./.J 19 6.7 Le vingt-huit oetobre mil nouf cent quatorge heurze, est décédé en son domieile 80 ** Boulevard de Belleville, Marcel Vietor Joseph COLLET, né i Paris, onz ieme affondissement, le * ** sept février mil huit eant marehend de meubles d' occasion, file de Vietor 444 COLLET, gane profsssion, sane domieile connu de la déclarante, et de Marie Elise DUPAIN, son épouse époux de Louise Jeanne Marie LE GUENNEC. - Dressé le vingt-neuf octobre mil nour dix heurse cinquanse minutes, sur la déclasation de Clotilde BOUTEILLE, soizante. cont quatorze ans, employée, 44 rue des Solitaires, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre * TARD. Médaille de la Résistanco Croiz de Guerre, adjoint au maire du V ingtieme Frondisse mant de Parie./.J a 9 8 Le vingt-huit cetobre mil nour dent quarante-sept, vingt et une heures, est décédé en son domicile 89 avenue Gambatta, Sébastien Louis Pierre DESSAGNE, né à Parie, sixieme arfondissement, le dix-huit 4 mare mil huit conc comptable, file de Pierre DESSAGNE et de Marie Augustine 444 V.ANWALSCAPPEL, époux décédés,- époux de Marje PERROT. - Dreesé 1e ingt-nouf cetobre mil nouf gent es onze heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-huit ans, employé, 10 pla- 44 Gambetts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Fran ; gaise Croix de Guerce, adjoint au Maire du vingtione de paris./.3 Milater a 9 6 9 Le vingt-huit octobre mil nouf gant quarante-sops, diz-gept heures trante minutee, est décédée * 4 en son domicile rue das Pyrénées, 45, Wagdeleine GUILLOU, née a Cambea (cotes du Nord) le treize * aveil mil huit ant scizante-huit, eans profession, fille de Frangois GUILLOU et de Frangoise ** + BROUVIC, épouz décédée,- youve de Jean Marie LE GOFF. - Dreesé le vingt-nouf cotobre mil nour cont onze heures dix minutes, sur la déclaration de Honfi JAVERLIAT, quafant@=buit ans, * employé, 66 Boulevard Richasd Lencir, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARd, Médail 1e de la Résistance crodx de Guerre, adjoint au maire du arrondissement de 44 Parie./.J of dis-ment 9 6 5 TRANSCRIPTION du SEPTIEME ARRONDISSEMENT de PARIS, - Le dix-gept octobre mil nouf cent quarante- sept vingt-deux heures est décédé rue de Sivres 42, Alfred Eugone Fernand LEDARD, domjedlié à Parie, 4 76 tue Alexandre Dumas, né à Paris, dix-huitioma affondissement, le douge mare mil huit eant * 444 justre-vingt.eiz, chauffeur de taxi, fils de Eugene Fernand LEDARD et de Marie Thérese Virginie * 4 CHALON, époux décédés,- époux de - Dreagé le vinge cocobre mil neuf eent qMarante- 1 sept. onze houros, sur la déelaration de Alexandre PELÉ, quarante et un an°, employé, rue de Sevres 42, qui . lesture faite, a signé aves Nous, Etjenna Joseph Léon ROYER de VERIVOURT, adjoint au mai re du septdeme affondieg n nt de Parie. - Suivent les signatures. - Transcrit le vingt-nouf oetobre mil nouf eant quafante-sept, dix heuras tronte minutos, par nous, Alexendre TARD, Médaille de la ** Résistance Brangajee, croix de Guerre, adjoint au mairedu vingtiem e affondiesement de Paris./.J are Q 6 6. le vingt-neuf cetobre mil nour eant quarante-sept, trois heures vingt minutes, est décédée en + huit son d omieile rue d' 'Avron, 87, Hélène Rosalie DEGANG, née à " Lille (Nord) le vingt-deux avfil mil * cédés.. épcuse de Edouard Gédéon DURENTON. - Dressé le vingt-nouf octobre mil nouf eent quarante- dé- *** gont sans peofession, fille de Louis DEGANG et de Philomene RYS, époux gept, 29 dix heures quar ante minutes, sur la déelaration de Honr: BORNARD, quarante-deux ans, négociant rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alezandre Tard- médaille de la Réed stance Frangdies, Croix de Guerre, adjoint au maisedu vingtiome arrondiesement de Paris./.J 19 6.7 Le vingt-huit oetobre mil nouf cent quatorge heurze, est décédé en son domieile 80 ** Boulevard de Belleville, Marcel Vietor Joseph COLLET, né i Paris, onz ieme affondissement, le * ** sept février mil huit eant marehend de meubles d' occasion, file de Vietor 444 COLLET, gane profsssion, sane domieile connu de la déclarante, et de Marie Elise DUPAIN, son épouse époux de Louise Jeanne Marie LE GUENNEC. - Dressé le vingt-neuf octobre mil nour dix heurse cinquanse minutes, sur la déclasation de Clotilde BOUTEILLE, soizante. cont quatorze ans, employée, 44 rue des Solitaires, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre * TARD. Médaille de la Résistanco Croiz de Guerre, adjoint au maire du V ingtieme Frondisse mant de Parie./.J a 9 8 Le vingt-huit cetobre mil nour dent quarante-sept, vingt et une heures, est décédé en son domicile 89 avenue Gambatta, Sébastien Louis Pierre DESSAGNE, né à Parie, sixieme arfondissement, le dix-huit 4 mare mil huit conc comptable, file de Pierre DESSAGNE et de Marie Augustine 444 V.ANWALSCAPPEL, époux décédés,- époux de Marje PERROT. - Dreesé 1e ingt-nouf cetobre mil nouf gent es onze heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-huit ans, employé, 10 pla- 44 Gambetts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Fran ; gaise Croix de Guerce, adjoint au Maire du vingtione de paris./.3 Milater a 9 6 9 Le vingt-huit octobre mil nouf gant quarante-sops, diz-gept heures trante minutee, est décédée * 4 en son domicile rue das Pyrénées, 45, Wagdeleine GUILLOU, née a Cambea (cotes du Nord) le treize * aveil mil huit ant scizante-huit, eans profession, fille de Frangois GUILLOU et de Frangoise ** + BROUVIC, épouz décédée,- youve de Jean Marie LE GOFF. - Dreesé le vingt-nouf cotobre mil nour cont onze heures dix minutes, sur la déclaration de Honfi JAVERLIAT, quafant@=buit ans, * employé, 66 Boulevard Richasd Lencir, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARd, Médail 1e de la Résistance crodx de Guerre, adjoint au maire du arrondissement de 44 Parie./.J of 