Onarante heuf 3265 Vu la signifieation à Noug Faite, le vingt-siz novembre mil nouf quarante-gept, d'un jugement sendu par le Tribunal eivil de la Seine, on date du dix-geps setobre mil nouf esn't * Nous Transerivone des le dispositif du dit jugement, Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et Déelare que le trois février mil nouf sont quarant@-quatro, est déeédé à Diraney ( seine) Léon ARKILOVITCE- né 1e nouf sout m31 nouf eant treize, a Parte, Vingtione ercondissement) demieilié * à Paris, ( Vingtiene arrondiesement) rue des Pyrénées, eent bie, fils de Abraham ARKILOVITCH-, et ens de Keila éponse, époux de Simone Odette Marje LAMY- l@que1 est . MORT POUR LA r FRANCE .Dit que le présont jugament tiendra lieu d'aste de déeés du sus nommé et qu'il sera oppe- itz sable aux tieze dans les termes de l'artiele quatre vingt anze du eode eivil . Ordean® la trans- eription du diepositif du présent jugament sur lee ragistree de l'Etat eivil de la Mairis du ving- 2009 tième affondissement de Paris. Transerit 1e vingt-Meur novembre mil nouf sont quarante-sept, nouf houres vingt par Nous, Alozandre TARD- Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de au Maire du vingtSéme de Baris/ M. 3266 le vingt-huit novembre mil nouf eunt quarante-septauatorzehsuree vint minutee, est déeédé, 306, rue des Pyránées, Jules Léon DUCUONOY- demieilié 6, rue Gambeyts, Saint-Guen ( Seime) gane pro- fession, né à Calais( le vingt-guatre oetobre mil huit eent soizante-diz-sept, * file de * Léon FUQUENOY- et de Fugénie DESMOULINS- époux décédés, veuf en de + Marie BIENAIMÉ . Vour en seecudes de Jeanne LAMARRE- Dressé le vingt-nouf novembre M11. GIRAUD- nouf. gont quaFante-sept, nouf heurse trente # sur la déelaration de Charlette MICHEL, 4 vingt-gept ans, négeefante, 44, rue des Solitaires, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanee Frangaise, Crojs de guerre, AdjoinG au meire du Ving- tieme arrondissement de Parte/ M. Hibley Jus 267 le vingt-huit novembro mil nouf sent onze houres est déaédée, au demjeile de 909 parents, 6, avenae de la Porte de Montreuil, Niecle Monique geneviève DEWAILLY- née à Paris, quin- ziéme arrondiesement, le einq Janv der mil neuf oent quarante-sops, fille de André Louis DMWAILLY4 eber de Contentieux, et de Céeile Juliette Marie geneviève DECOURTIEUX- gane profession, son épou- se, - Dreesé le vingt-nouf novembre mil nouf gent nouf houres quarante minutes, sur la déelaration de gearges JACOB. ans, employé, 6, rue Mersoulan, qui leeture faite a signé avee Noug, Alexandre TARD- Médaille de la Résistaneo Frangaiss, Croix de guorga, Adjoint au Maire du vingtieme de Parie/ M. affect 19 novembro mil nouf eent diz-neuf heures, est désédée, 3 bis rue de la 68 Réunion, IMBAULT- sans profession, née à Saint Pierre les Etjeux ( Cher) le douz * acut mil nour douzs, fille de (sans remsaignemente connug du déelarant) épouse de Vietor FOUCHY- Dreesé la vingt-nouf nevembre mil nouf sone anze heurs, sur la déelaration da Charleg DUVAL- quarante-trois ans, amployé, 33, avenue Gambettg- qui leetura faite, a signé * av3e Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanes Croiz de guerre, Adjoint au Maixe du vingtiéms arrondissement de Parie/ M. a le vingt-huit novambre mil nouf eant quarante-gopt, vingt SC und heures, est décédéa, 4, rue de la 269 chine, Jeann@ 9, sue Mishelet, a Pahnin ( Seine) née :"à sen La Coquille ( Dordogne) 1e vingB-deux novembre mil nour eant huit, fille de Lécnard MENARD, et de Rose BARBARI- époux déeé dée, épousa de Piezro REERAS- Dreasé 1a vingt-nouf nevembre mil neuf aent heu res, dix minutos, sus la déelaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 40, rue de la chine, qui leeture faite, Q signé avae Nous, Alezandre TARD- Médaille de laRésistanes Frangai- Csoiz de guerre, Adjoint au maire du vingSiéme asrondissement de Parted M. Onarante heuf 3265 Vu la signifieation à Noug Faite, le vingt-siz novembre mil nouf quarante-gept, d'un jugement sendu par le Tribunal eivil de la Seine, on date du dix-geps setobre mil nouf esn't * Nous Transerivone des le dispositif du dit jugement, Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et Déelare que le trois février mil nouf sont quarant@-quatro, est déeédé à Diraney ( seine) Léon ARKILOVITCE- né 1e nouf sout m31 nouf eant treize, a Parte, Vingtione ercondissement) demieilié * à Paris, ( Vingtiene arrondiesement) rue des Pyrénées, eent bie, fils de Abraham ARKILOVITCH-, et ens de Keila éponse, époux de Simone Odette Marje LAMY- l@que1 est . MORT POUR LA r FRANCE .Dit que le présont jugament tiendra lieu d'aste de déeés du sus nommé et qu'il sera oppe- itz sable aux tieze dans les termes de l'artiele quatre vingt anze du eode eivil . Ordean® la trans- eription du diepositif du présent jugament sur lee ragistree de l'Etat eivil de la Mairis du ving- 2009 tième affondissement de Paris. Transerit 1e vingt-Meur novembre mil nouf sont quarante-sept, nouf houres vingt par Nous, Alozandre TARD- Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de au Maire du vingtSéme de Baris/ M. 3266 le vingt-huit novembre mil nouf eunt quarante-septauatorzehsuree vint minutee, est déeédé, 306, rue des Pyránées, Jules Léon DUCUONOY- demieilié 6, rue Gambeyts, Saint-Guen ( Seime) gane pro- fession, né à Calais( le vingt-guatre oetobre mil huit eent soizante-diz-sept, * file de * Léon FUQUENOY- et de Fugénie DESMOULINS- époux décédés, veuf en de + Marie BIENAIMÉ . Vour en seecudes de Jeanne LAMARRE- Dressé le vingt-nouf novembre M11. GIRAUD- nouf. gont quaFante-sept, nouf heurse trente # sur la déelaration de Charlette MICHEL, 4 vingt-gept ans, négeefante, 44, rue des Solitaires, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanee Frangaise, Crojs de guerre, AdjoinG au meire du Ving- tieme arrondissement de Parte/ M. Hibley Jus 267 le vingt-huit novembro mil nouf sent onze houres est déaédée, au demjeile de 909 parents, 6, avenae de la Porte de Montreuil, Niecle Monique geneviève DEWAILLY- née à Paris, quin- ziéme arrondiesement, le einq Janv der mil neuf oent quarante-sops, fille de André Louis DMWAILLY4 eber de Contentieux, et de Céeile Juliette Marie geneviève DECOURTIEUX- gane profession, son épou- se, - Dreesé le vingt-nouf novembre mil nouf gent nouf houres quarante minutes, sur la déelaration de gearges JACOB. ans, employé, 6, rue Mersoulan, qui leeture faite a signé avee Noug, Alexandre TARD- Médaille de la Résistaneo Frangaiss, Croix de guorga, Adjoint au Maire du vingtieme de Parie/ M. affect 19 novembro mil nouf eent diz-neuf heures, est désédée, 3 bis rue de la 68 Réunion, IMBAULT- sans profession, née à Saint Pierre les Etjeux ( Cher) le douz * acut mil nour douzs, fille de (sans remsaignemente connug du déelarant) épouse de Vietor FOUCHY- Dreesé la vingt-nouf nevembre mil nouf sone anze heurs, sur la déelaration da Charleg DUVAL- quarante-trois ans, amployé, 33, avenue Gambettg- qui leetura faite, a signé * av3e Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanes Croiz de guerre, Adjoint au Maixe du vingtiéms arrondissement de Parie/ M. a le vingt-huit novambre mil nouf eant quarante-gopt, vingt SC und heures, est décédéa, 4, rue de la 269 chine, Jeann@ 9, sue Mishelet, a Pahnin ( Seine) née :"à sen La Coquille ( Dordogne) 1e vingB-deux novembre mil nour eant huit, fille de Lécnard MENARD, et de Rose BARBARI- époux déeé dée, épousa de Piezro REERAS- Dreasé 1a vingt-nouf nevembre mil neuf aent heu res, dix minutos, sus la déelaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 40, rue de la chine, qui leeture faite, Q signé avae Nous, Alezandre TARD- Médaille de laRésistanes Frangai- Csoiz de guerre, Adjoint au maire du vingSiéme asrondissement de Parted M. 