TRANSCRIPTION DES ANCIENS COMRATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'An mil neuf eane quarante troje, * le moie à Aout, est décédé à Auschwitz (Pologn®) Jankiel Cale OK SENBERG. né le dix-huit septembre mil nouf eant trois, a demfeilié en dernfer lieu, a Paris 20°, 18 rue da *44 Tourtille, fils de Rachmil OK SENBERG ey de Malica Rywka PORZUCKER; époux de Chana Minka SIPILFOGIEL le prégone aste a été dreesé par Noms, offieier de 1 'Etat-eivil au ministère des Aneiens Combattants et Victimes de Guorre, à Paris le sept cetobre mil nouf eant quarante eept, conformément aux dis- positions de 1 n° 452561 du 30 oetobre 1945 (art.3) insérée au journal officiel du 31 cetobre 1945, sur la bage des éléments d 'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a its préeanté ee meme jour./ Trangerit le vingt et un mil neuf eant quarante sept, neuf the houres trense sing. par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiss, croix de quesre, adjoint au maire du vingtième arfondissement de Parie./D. Le vingt et un cotobre m31 nouf eanc quarante sept, trois hourse, est décédé rue de la Chine 4, * 2 georges Alphonga LELOUP. demieilié 11 rue de 1' Amodion, Paris 20°, né le einq février mil huit * * eent quatre vingt sept, a Rueil (Seine et 01se) représantant, file de Alphonea Stanielas LELOUP * décédé de Julia Lestitia HOET, sa vouve, sang profession, demisiliée à Orgarus (Saine et Giee) divoreé de Marcolle LAISNÉ Dreesé le vingt et un octobre mJl nouf dent quarants gapt, quavoray houres, sur la déclaration de Eugona Marje LE GAUDU, trante nouf ans, employó rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, groix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema de Parie./D. agreech of Le vingt octobre mJ1 nouf eant nouf houres quinze minutse, est décédée rue de la 454 Chine 4, Antoinette SCHOTT, née à Saint-Ouen ( Seine) le dix-huit avril mil huit eont quatre-vingl= traiza, sans profsssion, domiciliée a Saint-Guen (Seine) 5 passage Bonnafous, fille de Antoine *** SCHOTT et de Mathilda LENNER, décédés, vouve de Fermand LECERF. - Dressé le vingt et un octobre mil nouf eant heure, diz minutes, sur la déclaration de Eugène Marje *) - LE GAUDU, trente-nouf ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lesture fiite, a signé avee Nous, *** Alexandre TARD, Médaille da la Résistance Frangaiso, Croiz de Guerrs, adjoint au du wingt 10; me arrondissement de Paris./.J cequare Le vingt octobre mil nouf eant diz-nouf heures, est décédé en son domieile, rue 4 * 2 de Bagnolet 148, Jean Paul MONTÉGUT, né à Toulouge (Haute-GaFonne) le huit janvier mil huit eant sgne prof@ssion, file de Frangeise MONTÉGUT, décedée,- veuf en premières noees de Eugénie JARDINIER,- époux en seconds noees de Louise Marie LARREAUT. - Dressé le vingt et un - octobre mil nouf oent quatofze houres vingt minutes, sur la déclaration da lugone Maris LE GAUDU, trente-nouf ans, amployé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, & signé avee 4 4 Nous, Alexandre TARD. médaille de la Résistanee Frangajed, Croix de Guerre, adjoint du + vingtione affondissement de Parts. .J lisperen Le vingt st un octobre mil nouf eant gaiza houres vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, Maria REJONY, demieiliée à Bagnclet (Saine) 1 avenue de l'Epine, née a Saint. 4 * Remain d'Urfi (Loire) le troje juin mil huit quatro-vingtesix, eomergante, fille de Jaeques REJONY, et de Marie enox CROS, époux décédés,- vouve de J@an Claude SEIGNGVERT,- Dressé le vingt deux cetobre mil nouf eant quarante-gapt, quatorge hourse, sub la déclaration de Eugono Marie + 4 LE GAUDU, trente-nauf ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, Médaille de /la Réfetance 4 Frangeise, da leloure TRANSCRIPTION DES ANCIENS COMRATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'An mil neuf eane quarante troje, * le moie à Aout, est décédé à Auschwitz (Pologn®) Jankiel Cale OK SENBERG. né le dix-huit septembre mil nouf eant trois, a demfeilié en dernfer lieu, a Paris 20°, 18 rue da *44 Tourtille, fils de Rachmil OK SENBERG ey de Malica Rywka PORZUCKER; époux de Chana Minka SIPILFOGIEL le prégone aste a été dreesé par Noms, offieier de 1 'Etat-eivil au ministère des Aneiens Combattants et Victimes de Guorre, à Paris le sept cetobre mil nouf eant quarante eept, conformément aux dis- positions de 1 n° 452561 du 30 oetobre 1945 (art.3) insérée au journal officiel du 31 cetobre 1945, sur la bage des éléments d 'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a its préeanté ee meme jour./ Trangerit le vingt et un mil neuf eant quarante sept, neuf the houres trense sing. par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiss, croix de quesre, adjoint au maire du vingtième arfondissement de Parie./D. Le vingt et un cotobre m31 nouf eanc quarante sept, trois hourse, est décédé rue de la Chine 4, * 2 georges Alphonga LELOUP. demieilié 11 rue de 1' Amodion, Paris 20°, né le einq février mil huit * * eent quatre vingt sept, a Rueil (Seine et 01se) représantant, file de Alphonea Stanielas LELOUP * décédé de Julia Lestitia HOET, sa vouve, sang profession, demisiliée à Orgarus (Saine et Giee) divoreé de Marcolle LAISNÉ Dreesé le vingt et un octobre mJl nouf dent quarants gapt, quavoray houres, sur la déclaration de Eugona Marje LE GAUDU, trante nouf ans, employó rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, groix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema de Parie./D. agreech of Le vingt octobre mJ1 nouf eant nouf houres quinze minutse, est décédée rue de la 454 Chine 4, Antoinette SCHOTT, née à Saint-Ouen ( Seine) le dix-huit avril mil huit eont quatre-vingl= traiza, sans profsssion, domiciliée a Saint-Guen (Seine) 5 passage Bonnafous, fille de Antoine *** SCHOTT et de Mathilda LENNER, décédés, vouve de Fermand LECERF. - Dressé le vingt et un octobre mil nouf eant heure, diz minutes, sur la déclaration de Eugène Marje *) - LE GAUDU, trente-nouf ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lesture fiite, a signé avee Nous, *** Alexandre TARD, Médaille da la Résistance Frangaiso, Croiz de Guerrs, adjoint au du wingt 10; me arrondissement de Paris./.J cequare Le vingt octobre mil nouf eant diz-nouf heures, est décédé en son domieile, rue 4 * 2 de Bagnolet 148, Jean Paul MONTÉGUT, né à Toulouge (Haute-GaFonne) le huit janvier mil huit eant sgne prof@ssion, file de Frangeise MONTÉGUT, décedée,- veuf en premières noees de Eugénie JARDINIER,- époux en seconds noees de Louise Marie LARREAUT. - Dressé le vingt et un - octobre mil nouf oent quatofze houres vingt minutes, sur la déclaration da lugone Maris LE GAUDU, trente-nouf ans, amployé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, & signé avee 4 4 Nous, Alexandre TARD. médaille de la Résistanee Frangajed, Croix de Guerre, adjoint du + vingtione affondissement de Parts. .J lisperen Le vingt st un octobre mil nouf eant gaiza houres vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, Maria REJONY, demieiliée à Bagnclet (Saine) 1 avenue de l'Epine, née a Saint. 4 * Remain d'Urfi (Loire) le troje juin mil huit quatro-vingtesix, eomergante, fille de Jaeques REJONY, et de Marie enox CROS, époux décédés,- vouve de J@an Claude SEIGNGVERT,- Dressé le vingt deux cetobre mil nouf eant quarante-gapt, quatorge hourse, sub la déclaration de Eugono Marie + 4 LE GAUDU, trente-nauf ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, Médaille de /la Réfetance 4 Frangeise, da leloure 