Le douge cetobre mil neuf esnt quarante sept, diz,sept heures quinza, est décédé rus de le chine 4 2830 Akli MEKHENEF, demieslié 4 rue de ménilmontant, Parie 20°, né en mil neuf vingt quatre, è * * Bend Chobane (Constantine) manoouvre, file de Mohamed MFKHEMEF, eultivatous, a Farouk * (Constantin8) et de Bayeha . son épouse décédée ; Célibataire, - Dressé le treizo cetobre mil nouf sone quarante sept, quaterze heures, sur la déelaration de Eugène marie LE GAUDU, trante nouf) ins, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaflle de la 4 Résistaned Prangajea, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondieeement de, Paris./ colour d le douge ostobre mil nouf eant quarante sape, dix heures trente, est décédée rue de la Chine 4, 4 2831 Marje Eugénie ENTRINGER, domiedliée 2 rue du espitaina Marehal, Paris 20°, née 1a sopt mai mil * * huit eant quatre vingt un. a Boruy (Moselle) sans profession, fille de Jean ENTRINGER Et de Marie AUBERT, époux décédés ; veuve en premieros noess de Eugone PIERLOT - veuve en seeondes noees de 4 Heari KRAFFT Dreesé le treige Getobre mil neuf quarants sept, quatorze heures dix. sur la déelaration de Engone marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturé * * faite & eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistanee Frangaise, croiz de Guerre, * adjoint au maire du vingtiome affondissement de Paris./D. achour f * le treize setobre mil nout aent quarante seps, zéro heure quinze, est décédée rue de la shine 4, 2832 jaanne Marguerite Joséphine LAGACE, domieiliée 13 avenue Laumiere, Parie XIX°, née 1e vingt et un acut mil huis ean's quatre vingt a parie dir-huitiome affondissement, sans profession, * fille de Rishard Amtoine LAGACE, at de Emélie POIGNANT, époux décédés ; épouse de Piezre *** Justin Barthélény PRADAT. - Dreesé 1e traize ostobre mil nouf eant quarante sapt, quatorza heuras vingt, sur la déelaration de Eugono Mario LE GAUDU. Crente nouf ans. employé rua de la Chise 4, 4 qui leeture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD. Médaille de la résistaned Ffanga)se, eroix de Guarre, adjoint au maire du vingtiome arrondissoment de parie./D. chark f TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME AMRONDISSEMENT DE PARIS, - La deux cetobre mil neuf eant quarants 2835 sept, huit heuras quarante einq, est décédé rue Cabanis 1, Albert VÉZIN, domieilié rue de 444 Ragnclet 177, né au Cateau (Nord) le huit avril mil huit eant quatro vingt trois, mancouvre, *4 rils de Alphonse VÉZIN et de Marie Josephe BEADVILIN, époux déeédés ; époux de Claire Marje + 4 COPIN. - Dressé le srois cetobre mil nouf sent quarante sept. onze heures dix, sur la déelaration de René GOUGET, quarante ans, employé rue Cabanie 1, qui lecture faite a signé avee Nous, 444 Léon NIMETZ. adjoint au maire du quatorzieme affondissement da Paris./ Transerit le quatorge * 4 oetobre mil neuf eent quarante sept, neuf heures quinze, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de 4 la Résistanne Française, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema asfondissement de Paris.É TRANSCRIPTION DU DIX-HDITIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS, - Le dix septembre mil nouf eanc quarante 2836 sept. onza heures quarante einq minutes, est déeédé boulevard Ney 170, Adolphe BOU ARD, né Chateaudun (Eure et Loir) 1a dix décembre mil huit sont soixante dix-huit, vannier, domieilie & Parie, 55 gue d' Avron, fils de Vietor Augustin BOUARD et de Leuise Espéranee COURSINAULT, 444 époux décésés : époux de Eugénie Esneetine BOURGEOIS, - Deessé le anga septembre mil neuf 4 quarante eapt, seize heures einquante minutes, sur la déelaration de Louis FORTIN, trente quatre ans, employé boulevard Ney 170, qui leetura faite a signé avee Nous, Charles BLOCKESEN, adjoint au maire du dix, huitiome da Paris, Chevalier de la légion d' nonneur. Transerit 19 quatorge setobre mil neuf eant quarante sept, nouf heures vingt, par Nous, Alezandre TARD, *4 Médaille de la Résistanes Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondisse- ment de Paris./D. Le douge cetobre mil neuf esnt quarante sept, diz,sept heures quinza, est décédé rus de le chine 4 2830 Akli MEKHENEF, demieslié 4 rue de ménilmontant, Parie 20°, né en mil neuf vingt quatre, è * * Bend Chobane (Constantine) manoouvre, file de Mohamed MFKHEMEF, eultivatous, a Farouk * (Constantin8) et de Bayeha . son épouse décédée ; Célibataire, - Dressé le treizo cetobre mil nouf sone quarante sept, quaterze heures, sur la déelaration de Eugène marie LE GAUDU, trante nouf) ins, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaflle de la 4 Résistaned Prangajea, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondieeement de, Paris./ colour d le douge ostobre mil nouf eant quarante sape, dix heures trente, est décédée rue de la Chine 4, 4 2831 Marje Eugénie ENTRINGER, domiedliée 2 rue du espitaina Marehal, Paris 20°, née 1a sopt mai mil * * huit eant quatre vingt un. a Boruy (Moselle) sans profession, fille de Jean ENTRINGER Et de Marie AUBERT, époux décédés ; veuve en premieros noess de Eugone PIERLOT - veuve en seeondes noees de 4 Heari KRAFFT Dreesé le treige Getobre mil neuf quarants sept, quatorze heures dix. sur la déelaration de Engone marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturé * * faite & eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistanee Frangaise, croiz de Guerre, * adjoint au maire du vingtiome affondissement de Paris./D. achour f * le treize setobre mil nout aent quarante seps, zéro heure quinze, est décédée rue de la shine 4, 2832 jaanne Marguerite Joséphine LAGACE, domieiliée 13 avenue Laumiere, Parie XIX°, née 1e vingt et un acut mil huis ean's quatre vingt a parie dir-huitiome affondissement, sans profession, * fille de Rishard Amtoine LAGACE, at de Emélie POIGNANT, époux décédés ; épouse de Piezre *** Justin Barthélény PRADAT. - Dreesé 1e traize ostobre mil nouf eant quarante sapt, quatorza heuras vingt, sur la déelaration de Eugono Mario LE GAUDU. Crente nouf ans. employé rua de la Chise 4, 4 qui leeture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD. Médaille de la résistaned Ffanga)se, eroix de Guarre, adjoint au maire du vingtiome arrondissoment de parie./D. chark f TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME AMRONDISSEMENT DE PARIS, - La deux cetobre mil neuf eant quarants 2835 sept, huit heuras quarante einq, est décédé rue Cabanis 1, Albert VÉZIN, domieilié rue de 444 Ragnclet 177, né au Cateau (Nord) le huit avril mil huit eant quatro vingt trois, mancouvre, *4 rils de Alphonse VÉZIN et de Marie Josephe BEADVILIN, époux déeédés ; époux de Claire Marje + 4 COPIN. - Dressé le srois cetobre mil nouf sent quarante sept. onze heures dix, sur la déelaration de René GOUGET, quarante ans, employé rue Cabanie 1, qui lecture faite a signé avee Nous, 444 Léon NIMETZ. adjoint au maire du quatorzieme affondissement da Paris./ Transerit le quatorge * 4 oetobre mil neuf eent quarante sept, neuf heures quinze, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de 4 la Résistanne Française, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema asfondissement de Paris.É TRANSCRIPTION DU DIX-HDITIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS, - Le dix septembre mil nouf eanc quarante 2836 sept. onza heures quarante einq minutes, est déeédé boulevard Ney 170, Adolphe BOU ARD, né Chateaudun (Eure et Loir) 1a dix décembre mil huit sont soixante dix-huit, vannier, domieilie & Parie, 55 gue d' Avron, fils de Vietor Augustin BOUARD et de Leuise Espéranee COURSINAULT, 444 époux décésés : époux de Eugénie Esneetine BOURGEOIS, - Deessé le anga septembre mil neuf 4 quarante eapt, seize heures einquante minutes, sur la déelaration de Louis FORTIN, trente quatre ans, employé boulevard Ney 170, qui leetura faite a signé avee Nous, Charles BLOCKESEN, adjoint au maire du dix, huitiome da Paris, Chevalier de la légion d' nonneur. Transerit 19 quatorge setobre mil neuf eant quarante sept, nouf heures vingt, par Nous, Alezandre TARD, *4 Médaille de la Résistanes Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondisse- ment de Paris./D. 