1e six novembre mil nouf eent quarante sept, nouf haures trenta eing. est décédée rue de 1s chine 4, germaina Alphonsing MAXÉ, donfesliée 90 rue Parie 4°, née 1e einq juin mil huit eant quatre vingt quatorge, à Parie troisione afrondissement, secrétairo, fille de Jules * 444 Camille MAXE et da Jeann Alexandrino VERRY, époux décédée ; divoraée en premieres noeas de *** Luejen Henri AWSELME - époude en secondee noees de Margel Emile MAQUET. - Deassé 1e gept novembre mil nouf eant quarante sept, quatorge houres trente, sus la déclarstion da Eugone Mario LE GAUDU trente nouf ans, employé sue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, croix de Guerre, ad joint au maire du vingtième arrondissé- mont de Paris./D. legame J le sept novembre mil neuf cant quarante seps. douza heurss trente, est décédés en son domicile, * 30 36 bie rue des Amandiers, Singora CRALOM, née en mil huit eant scjzants dix,sept, à Constantine= pla (Tusquje) eane profession, fille de Mair CHALOM et de Esther CH/LOM, époux décédés ; vouve de Jacob ROML. - Dressé le huit novembra mil nouf ant quarants sept, neuf heuras, sur la déclaration de J@an HOREL, einquants huit ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui lesture faity **4 maire du vingtione affondissement de Parie./D. signé avee neus, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, cyssion sojoint au Hous TRANSCRIPTION DE MANTES-GASSICOORT(SEL) ET OISE), - La dix,nouf janvier mil neuf quaranca * 4 31 gepe, vings deux houres trente, est décédé 2 boulevard Vietor Duhanol, Jean Jacques DGREAU, né a Paris affondissement, le vingt saptembra mil nouf gent quarante six, demieilié à Parte * 4 20°, 131 rue de Bagnolst, file de Odette DOREAU, forms de chambre, donjeiliée 131 rue de Pagnolet. Dressé le vingt et un janvies mil neuf eane quarante gapt, quavorze hourse crents einq, sur la 4 4 déolaration de Robert BERTRAND . quarante deux ans, employé domieilie Mantos-Gassfecust, qui + 4 lecture faite a signé avee Nous, Claude Léopold GILLIET, Mairs de ls ville de - Transerit le huit novembre mil nouf eand qliarante sapt, nouf heures eing, par Nous, + + TARD, Médaille de la Réeistange croiz de Guerre, adjoint au mairs du vingtieme arron- dissement de Parie./D. of TRANSCRIPTION DU DIX-MEUVIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt six cetobre mil neuf quaran-93 se sept, quatorge houres quarante eing, ast décédée 7 place du Danube, Mieheline MARTI ALOT, née a Parte 20° affondissoment, 1e dix-neur soptembre mil nour eant quarante sape, domiciliée chez * * see parents, 6 rue du Capitaine Marchal, fille de Charles Emile MARTI ALOT, et de 444 Huguette CERISE, apprêteues en chaussures, époux. - Deessé le vingt sept courant, onza haures dix, sur la déclaration de Eugone LE ROUX, quarants hujt ans, employé 7 plage du Danube, * qui lecture faite a signé avee Nous, Roger FOURNIER, adjojnt au mairs du 19° de *4 Pards, Chevalier de la Légion d'honzeur, - Transerit 1e huit nevembre mil neuf eant quarants sept, nouf heures dix, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetance Frangaise, Croix del Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Parts D. TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS, - Le dix,sapt cetobre mil neuf eent quarante + 3 sopt, à un houre, est décédé 47 boulevard de l'hepital, Marie Madeleine MARLER, domieiliée 844 Paris 3 passage Rones, née à paris douziens arrondissement, le trois Janvier mil huit eont scixan se et anz®, sans profession, fille de Frédérie MARLER es de Maria Hubertina Elies MEUTEN, époux * décédés : veuve de Jean Paptiste DIEMUNSCH. - Dreesé le dix,huit cetobre mil nouf eanc quarants *** sept, houres quarante, sur la déclaration de Jean NAUME, eluguante et un ann, employé * * 47 bculevasd de 1 "hopital, qui lecture faite a signé avee Nous, Louje CHAPOIS, adjoint au maire du treiziome arrondissoment de Paris.f Transerit le huit novembre mil nouf cont quarante sept, * * nouf heurse quinz³, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietanes Frangajse, croix de Guarry adjoint au maire du vingtioms arfondiesement de Paris./D. IN 1e six novembre mil nouf eent quarante sept, nouf haures trenta eing. est décédée rue de 1s chine 4, germaina Alphonsing MAXÉ, donfesliée 90 rue Parie 4°, née 1e einq juin mil huit eant quatre vingt quatorge, à Parie troisione afrondissement, secrétairo, fille de Jules * 444 Camille MAXE et da Jeann Alexandrino VERRY, époux décédée ; divoraée en premieres noeas de *** Luejen Henri AWSELME - époude en secondee noees de Margel Emile MAQUET. - Deassé 1e gept novembre mil nouf eant quarante sept, quatorge houres trente, sus la déclarstion da Eugone Mario LE GAUDU trente nouf ans, employé sue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, croix de Guerre, ad joint au maire du vingtième arrondissé- mont de Paris./D. legame J le sept novembre mil neuf cant quarante seps. douza heurss trente, est décédés en son domicile, * 30 36 bie rue des Amandiers, Singora CRALOM, née en mil huit eant scjzants dix,sept, à Constantine= pla (Tusquje) eane profession, fille de Mair CHALOM et de Esther CH/LOM, époux décédés ; vouve de Jacob ROML. - Dressé le huit novembra mil nouf ant quarants sept, neuf heuras, sur la déclaration de J@an HOREL, einquants huit ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui lesture faity **4 maire du vingtione affondissement de Parie./D. signé avee neus, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, cyssion sojoint au Hous TRANSCRIPTION DE MANTES-GASSICOORT(SEL) ET OISE), - La dix,nouf janvier mil neuf quaranca * 4 31 gepe, vings deux houres trente, est décédé 2 boulevard Vietor Duhanol, Jean Jacques DGREAU, né a Paris affondissement, le vingt saptembra mil nouf gent quarante six, demieilié à Parte * 4 20°, 131 rue de Bagnolst, file de Odette DOREAU, forms de chambre, donjeiliée 131 rue de Pagnolet. Dressé le vingt et un janvies mil neuf eane quarante gapt, quavorze hourse crents einq, sur la 4 4 déolaration de Robert BERTRAND . quarante deux ans, employé domieilie Mantos-Gassfecust, qui + 4 lecture faite a signé avee Nous, Claude Léopold GILLIET, Mairs de ls ville de - Transerit le huit novembre mil nouf eand qliarante sapt, nouf heures eing, par Nous, + + TARD, Médaille de la Réeistange croiz de Guerre, adjoint au mairs du vingtieme arron- dissement de Parie./D. of TRANSCRIPTION DU DIX-MEUVIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt six cetobre mil neuf quaran-93 se sept, quatorge houres quarante eing, ast décédée 7 place du Danube, Mieheline MARTI ALOT, née a Parte 20° affondissoment, 1e dix-neur soptembre mil nour eant quarante sape, domiciliée chez * * see parents, 6 rue du Capitaine Marchal, fille de Charles Emile MARTI ALOT, et de 444 Huguette CERISE, apprêteues en chaussures, époux. - Deessé le vingt sept courant, onza haures dix, sur la déclaration de Eugone LE ROUX, quarants hujt ans, employé 7 plage du Danube, * qui lecture faite a signé avee Nous, Roger FOURNIER, adjojnt au mairs du 19° de *4 Pards, Chevalier de la Légion d'honzeur, - Transerit 1e huit nevembre mil neuf eant quarants sept, nouf heures dix, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetance Frangaise, Croix del Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Parts D. TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS, - Le dix,sapt cetobre mil neuf eent quarante + 3 sopt, à un houre, est décédé 47 boulevard de l'hepital, Marie Madeleine MARLER, domieiliée 844 Paris 3 passage Rones, née à paris douziens arrondissement, le trois Janvier mil huit eont scixan se et anz®, sans profession, fille de Frédérie MARLER es de Maria Hubertina Elies MEUTEN, époux * décédés : veuve de Jean Paptiste DIEMUNSCH. - Dreesé le dix,huit cetobre mil nouf eanc quarants *** sept, houres quarante, sur la déclaration de Jean NAUME, eluguante et un ann, employé * * 47 bculevasd de 1 "hopital, qui lecture faite a signé avee Nous, Louje CHAPOIS, adjoint au maire du treiziome arrondissoment de Paris.f Transerit le huit novembre mil nouf cont quarante sept, * * nouf heurse quinz³, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietanes Frangajse, croix de Guarry adjoint au maire du vingtioms arfondiesement de Paris./D. IN 