Le dix-huit cetobre m31 neuf aent quarante eeps, dix-nouf heures tronts, est dénédé rue de la * * 2870 Chine 4, Louis DOUCHET, domisilié 12 bie rue Tlemean, Parie 20°, né le vingt mare mil huit eent * quatre vingt quatorze, à Parte eixioma arrondissement, machinists, file de Frengois Luefen * *44 DOUCHET et de Hélone Pauling ANQUETIN, époux décédés ; éponz de Marie Thérège Suzann BADV AL. - *** dressé 1e dix nouf cetobre mil neuf aent quafante sept, nouf heures, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a eigné avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Ffangaise, croix de quezre, adjoint au mairo du vingtie, me de Parie./D. Defred agg La dix-huit setobre mil nouf eant quarante sapt. onza heures, est décédée rue de la Chine 4, 2871 Appoline Louise Alexandrind domieiliée 26 allée Paul Lafargues, à Pavillons sous Boje * * née 1e dix juillet mil huit eent soizante, a Basangen (Doubs) sane fille de * Edmond Chéri FOUQUET et de Céliga Félicie SELLIER, époux décédés 1 vayve de Vietor Joseph HUOT. Dressé 1e dix,neuf octobre mil nouf eant quarante seps, nouf heures dix, sur la déclaration de 44 Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejstance Frangaise, croix de Guerze, adjoint au maire/ du * vingtions arfondissement de Paris./D. lequite Le dix-huit cetobre mil nouf eane quarante sept, vingt houres, est dénédée en son demieile, rue * 2872 des Pyrénées 337. Suzann Léonie Jeann° ROUILLARD, née 1e trois janvier mil huit aont quatre vingt douze, a Paris quinziome sans profession, fille de Gustave Edcuard ROUILLARD, et de Marje Léonie Eléonero BARDOUX, époux décédás ; vouva On pramiores noese de Arthur Honce'é *** Albers BARDOUX - épouse en gécondes noess de Gaston mafeel ROUSSEAU. - Dressé le vingt mil nouf oant quarante gapt, nouf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL: quarante trois ans, *4 employé 83 avenue qui lesturo faito a signé avec Nous, Alezandra TARD, médaille/ de la * Résistance Ffangaise, croix de quezro, adjoint au mairo du vingGiams de Parie./D. Le dix-huit octobre mil nouf eanc quarante geps, dix-huit houres, est décédée en son domicile, * 2873 91 rue villiess de l'Isle Adam Eugénie Désirée Vistorine GODAIN?, née le quinze mare mil huit * eant soizante huit, à Roissy en at Marns) sans profassion, fille de germián Alexandre GODAINT et de Alberting COURCEAU4 époux décédés : vouve de Jogeph Louis CRIE Deessé le vingt cetobre mil neuf quarante gept, nouf noures dix, sur la déclaration de Mauriea POULAIN. 4 *4 trente nouf ans, employé - avonue Gambetta, 10, qui lecture faite 9 signé avee Nous, Alexandre * TARD. Médaille de la Résistanco Frangaise, croix de Guerre, adjoine au maire du vingtione arton - dissement de Parie./D. Micarday Le dix-huit mil neuf gent quarante sept, vingt trois heurss, est décédé en son domicile, 2874 10 rue Julien Lacroiz, Honni Alexandre TANTON. né 1e vingt sept janvier mil huit eant quatre vingt huit, à Reime (Marne) règleur, file de Jogeph TANTON et de Lueje Joséphine REIMESSON, époux * + * décédée ; époux de Marguerite georgêtte LECLERC. - Dressé 1e vingt cotobre mil nouf eant quarante sept, neuf heures trents, sur la déclaration de André TANTON, tronts trois ans, outilleur, 4444 11 rue de 1 'Elysée Ménilmon@ant Paris, fils, qui lecture faite a signé avee Nous. Alexandre *4 TARD. Médaille de la Résietance Frangales, croix de Guerrs, adjoint au maire du Vingtioma arron- disgement de Parie./D. Kalienty Le dix-huit cetobre m31 neuf aent quarante eeps, dix-nouf heures tronts, est dénédé rue de la * * 2870 Chine 4, Louis DOUCHET, domisilié 12 bie rue Tlemean, Parie 20°, né le vingt mare mil huit eent * quatre vingt quatorze, à Parte eixioma arrondissement, machinists, file de Frengois Luefen * *44 DOUCHET et de Hélone Pauling ANQUETIN, époux décédés ; éponz de Marie Thérège Suzann BADV AL. - *** dressé 1e dix nouf cetobre mil neuf aent quafante sept, nouf heures, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a eigné avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Ffangaise, croix de quezre, adjoint au mairo du vingtie, me de Parie./D. Defred agg La dix-huit setobre mil nouf eant quarante sapt. onza heures, est décédée rue de la Chine 4, 2871 Appoline Louise Alexandrind domieiliée 26 allée Paul Lafargues, à Pavillons sous Boje * * née 1e dix juillet mil huit eent soizante, a Basangen (Doubs) sane fille de * Edmond Chéri FOUQUET et de Céliga Félicie SELLIER, époux décédés 1 vayve de Vietor Joseph HUOT. Dressé 1e dix,neuf octobre mil nouf eant quarante seps, nouf heures dix, sur la déclaration de 44 Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejstance Frangaise, croix de Guerze, adjoint au maire/ du * vingtions arfondissement de Paris./D. lequite Le dix-huit cetobre mil nouf eane quarante sept, vingt houres, est dénédée en son demieile, rue * 2872 des Pyrénées 337. Suzann Léonie Jeann° ROUILLARD, née 1e trois janvier mil huit aont quatre vingt douze, a Paris quinziome sans profession, fille de Gustave Edcuard ROUILLARD, et de Marje Léonie Eléonero BARDOUX, époux décédás ; vouva On pramiores noese de Arthur Honce'é *** Albers BARDOUX - épouse en gécondes noess de Gaston mafeel ROUSSEAU. - Dressé le vingt mil nouf oant quarante gapt, nouf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL: quarante trois ans, *4 employé 83 avenue qui lesturo faito a signé avec Nous, Alezandra TARD, médaille/ de la * Résistance Ffangaise, croix de quezro, adjoint au mairo du vingGiams de Parie./D. Le dix-huit octobre mil nouf eanc quarante geps, dix-huit houres, est décédée en son domicile, * 2873 91 rue villiess de l'Isle Adam Eugénie Désirée Vistorine GODAIN?, née le quinze mare mil huit * eant soizante huit, à Roissy en at Marns) sans profassion, fille de germián Alexandre GODAINT et de Alberting COURCEAU4 époux décédés : vouve de Jogeph Louis CRIE Deessé le vingt cetobre mil neuf quarante gept, nouf noures dix, sur la déclaration de Mauriea POULAIN. 4 *4 trente nouf ans, employé - avonue Gambetta, 10, qui lecture faite 9 signé avee Nous, Alexandre * TARD. Médaille de la Résistanco Frangaise, croix de Guerre, adjoine au maire du vingtione arton - dissement de Parie./D. Micarday Le dix-huit mil neuf gent quarante sept, vingt trois heurss, est décédé en son domicile, 2874 10 rue Julien Lacroiz, Honni Alexandre TANTON. né 1e vingt sept janvier mil huit eant quatre vingt huit, à Reime (Marne) règleur, file de Jogeph TANTON et de Lueje Joséphine REIMESSON, époux * + * décédée ; époux de Marguerite georgêtte LECLERC. - Dressé 1e vingt cotobre mil nouf eant quarante sept, neuf heures trents, sur la déclaration de André TANTON, tronts trois ans, outilleur, 4444 11 rue de 1 'Elysée Ménilmon@ant Paris, fils, qui lecture faite a signé avee Nous. Alexandre *4 TARD. Médaille de la Résietance Frangales, croix de Guerrs, adjoint au maire du Vingtioma arron- disgement de Parie./D. Kalienty 