le nour novembra mJl nour eant quarante sept, trois haures trente, est décédée sua de la China 4, Marje Eugénie TROFSILER, domieiliéE 28 rue de Lagny . a Montrauil sous Rode née 1@ trante janvier mil huit nont douze, è Rhim) herboristarie, fille de Xavjer TROESTLER ET DE Joséphine RETTIG, époux déeédés ; vouva de Julee Remey BANWOY. Desssé 1a nouf novembro mil nouf quarante eept, onze hauzes trents, sur la déclaFation ds Fugon³ Marie LE GADEU, trante nouf ans, employé rue da ls Chine 4, qui lecturs faite à signé avae Nous, Alexandze TARD, Médailly de la Résistance cacix de Guerre, adjoint au mire du vingtiemo de ## Paris./D. legone of Le nouf novembre mil nour eonc quarante sapt, deux heures einquante, est décédé rus de la ching 4. Sando TRUSSARDI, demiedlié passage 20°, né le deux catobra mil huit eant quatra * * vingt eing, as Clusgno (Italia) terfassior, fils'de Angolo TRUSSARDI et de Maria COLOMBO ; Célibstaira, - Dresséle nour nevembre mil neuf quarante gapt, onz@ houres vings, sur la décla/ ration de Eugène Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lestura faite a 4 signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoipé au maire du vingtieme de Parie./D. Beforenth dog Le nouf novembre mil nouf eant quarante sapt, onze heures quarante einq, est décédé en domicile, 10 rue mounet Sully, Constantin ZKONOPNITZ-GRAROVSKY. né le dix-neuf septembre mil huit eant soixante dix,neuf, a (rasnole-Slo(Ruesie) industriel, file de Basile ZKONOPMITZ-GRABOVSKY, et de Clauding PETCHATKINE, époux décédés ; youf en premieres noees de Lydie LEHMAN - veuve en 4 second@s noeas de Esther ZIV. - Dreesé 10 dix novembre mil zeuf eant quarents eopt, neuf heugas, * sur la déclaration de Hourd BORNARD, quarante et un ans, négusiant 29 rue des Pyrénées, qui 444 lecture faite a eigné avee Alozandre TARD, Médallle de la Résistanco Ffangajee , groix do * Guorre, adjoint au maire du vingtiema affondissement de Paris./D. of Tw, L° nouf novembre mil nouf quarante gapt, ving trois bauros, est décédée 3 bis rue Orfila, Julie Henfiests LECONTE, domiciliée 19 rue Laurance Savart, Parte, née 1e nouf oetobre mil huit * aont soizante trois, à Paris onsiema affondiesement, profession, fille de Gouds Charles + * LECONTE et de Maria Adeline BOLLL, époux décédée ; veuva de Désiré Alazandro BILLON. - Dressé le * dix novembre mil nouf oant quarante neuf heures dix, sur la déclaration de Mauriga poulain, trente nouf ans, employé 10 place Gambotta, qui lecturs faite a signé avea Nous, Alexandre TARD, * Médaille de la Résistance Ffangaise, croix de Guarre, sdjoint au maire du vingtiema arronddesement de ParisH/D. Mishan of Le nouf novembre mil nouf eant quarante sept, a une heure indétarminée, est décédé en son domieile 20 rue Poinearé, Roger André DEBEST, né le vinge troje novenbre mil neuf gent vingt deux, a Parie eixièmo asfondiesement, dessinateur, fils de Gustave Mareal DEBEST décédé es de Denise * * * Barbe IBRON, sa vouve, employée domieiliée 10 rue du Terrage, Parie 10°; époux de Odesse Renée * 4 Léone CAZASSUS. - Dregeé 1e dix novembre mil neuf eane quarante sept, treiza heures vingt, sur la 4 déclaration de Gustave POIRIER, einguantE six ans, employé , 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fiats a signé avec Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Reeistance Frangaleq Croix, de guerre, 4 adjoint cu maira du vingtiome affondissement de Paris./D. Rave le nour novembra mJl nour eant quarante sept, trois haures trente, est décédée sua de la China 4, Marje Eugénie TROFSILER, domieiliéE 28 rue de Lagny . a Montrauil sous Rode née 1@ trante janvier mil huit nont douze, è Rhim) herboristarie, fille de Xavjer TROESTLER ET DE Joséphine RETTIG, époux déeédés ; vouva de Julee Remey BANWOY. Desssé 1a nouf novembro mil nouf quarante eept, onze hauzes trents, sur la déclaFation ds Fugon³ Marie LE GADEU, trante nouf ans, employé rue da ls Chine 4, qui lecturs faite à signé avae Nous, Alexandze TARD, Médailly de la Résistance cacix de Guerre, adjoint au mire du vingtiemo de ## Paris./D. legone of Le nouf novembre mil nour eonc quarante sapt, deux heures einquante, est décédé rus de la ching 4. Sando TRUSSARDI, demiedlié passage 20°, né le deux catobra mil huit eant quatra * * vingt eing, as Clusgno (Italia) terfassior, fils'de Angolo TRUSSARDI et de Maria COLOMBO ; Célibstaira, - Dresséle nour nevembre mil neuf quarante gapt, onz@ houres vings, sur la décla/ ration de Eugène Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la chine 4, qui lestura faite a 4 signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoipé au maire du vingtieme de Parie./D. Beforenth dog Le nouf novembre mil nouf eant quarante sapt, onze heures quarante einq, est décédé en domicile, 10 rue mounet Sully, Constantin ZKONOPNITZ-GRAROVSKY. né le dix-neuf septembre mil huit eant soixante dix,neuf, a (rasnole-Slo(Ruesie) industriel, file de Basile ZKONOPMITZ-GRABOVSKY, et de Clauding PETCHATKINE, époux décédés ; youf en premieres noees de Lydie LEHMAN - veuve en 4 second@s noeas de Esther ZIV. - Dreesé 10 dix novembre mil zeuf eant quarents eopt, neuf heugas, * sur la déclaration de Hourd BORNARD, quarante et un ans, négusiant 29 rue des Pyrénées, qui 444 lecture faite a eigné avee Alozandre TARD, Médallle de la Résistanco Ffangajee , groix do * Guorre, adjoint au maire du vingtiema affondissement de Paris./D. of Tw, L° nouf novembre mil nouf quarante gapt, ving trois bauros, est décédée 3 bis rue Orfila, Julie Henfiests LECONTE, domiciliée 19 rue Laurance Savart, Parte, née 1e nouf oetobre mil huit * aont soizante trois, à Paris onsiema affondiesement, profession, fille de Gouds Charles + * LECONTE et de Maria Adeline BOLLL, époux décédée ; veuva de Désiré Alazandro BILLON. - Dressé le * dix novembre mil nouf oant quarante neuf heures dix, sur la déclaration de Mauriga poulain, trente nouf ans, employé 10 place Gambotta, qui lecturs faite a signé avea Nous, Alexandre TARD, * Médaille de la Résistance Ffangaise, croix de Guarre, sdjoint au maire du vingtiema arronddesement de ParisH/D. Mishan of Le nouf novembre mil nouf eant quarante sept, a une heure indétarminée, est décédé en son domieile 20 rue Poinearé, Roger André DEBEST, né le vinge troje novenbre mil neuf gent vingt deux, a Parie eixièmo asfondiesement, dessinateur, fils de Gustave Mareal DEBEST décédé es de Denise * * * Barbe IBRON, sa vouve, employée domieiliée 10 rue du Terrage, Parie 10°; époux de Odesse Renée * 4 Léone CAZASSUS. - Dregeé 1e dix novembre mil neuf eane quarante sept, treiza heures vingt, sur la 4 déclaration de Gustave POIRIER, einguantE six ans, employé , 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fiats a signé avec Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Reeistance Frangaleq Croix, de guerre, 4 adjoint cu maira du vingtiome affondissement de Paris./D. Rave 