Ying! 2975 La vingt nouf ostobre mil nouf eent quarante gops, a un houre inecnue, décédée en son + # * domicile, 18 rue de Tourtille, Delphine JulieErnesting GUICHARD, néa 1e vingt six février mil huit eant soizante douze, & Saint-Digier (Rauté-Marne) sans profession, fill@ de Ernegt Emile GUICHARD et de Sophie MASSON, époux décédés ; veuve de Frangeis Louis ETIENNE. - Dreesé 1e trente cetobre mil nouf eent quarante sept, nouf haures dix, sur la déelaration de Roger MANGEON. quarante six ans, *** employé 37 sue Bichat, qui lecturo faite a signé avee yous, Alezandre TARD, Médaille de la Résis- tance Frangaise, croiz de Guerra, adjoint au maire du vingtiome de Paris./D. Semange 5 2976, 1e vingt nouf setobre mil nouf eant quarante eapt, treiza heuros, est décadée rue da la chine 4, * Marcelle Louiss VUILLAUME, domieiliée 35 zue Clauda Tillier, à Paris 12°, née 18 onze octobre mil nouf eent nouf, à subervilliere(sains) mane filla de Albent VUILLAUME et de Julie + 4# Félicie BRESSY, époux décédés ; éponge de Raymond LHEMAN. Drossé 10 traute octobre mil nouf eent quarante sept, quatorze heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente nouf an@, *4 employé rue de la China 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alsxandre TARD. Médaille de la 4 4 Résistence Française, Croix de Guerre adjoint au maige du vingtioms arfondissament de lequari 2977 Le vingt-neuf mil nouf cent quarante sert, vingt et una houges, est décédé rue de la * * # chine 4, Jacques Ferdinand Charles VAN DEN EYNDE, domiedlié 18 avenue Parmentier, Paris XI*, né - 1e douzê juin mil nouf eant vingt quatro, à Paris einquieme esmissionnaire, fils de Charles Emile Arnold VAN DEN EYNDE, sane professione et de Emilienne Marje JACQULINE, sane ** professionel, époux demiciliés 18 avenue Parmentiez, Paris XI°, - Célibataire, - Deessé le trants 4 cotobre mil nouf eant quafante gapt, quatorze houres dix, sur la déolaration de Eugona Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chino 4, qui lecture faite a signé aven Nous, Alazandra TARD, Médaille de le croiz de guerrs, adjoint au maire du vingliems arron= dissement de Paris./D. lequire 2978 1a trents cetobre mil nouf and quarante seps. vingt deuz heures trente, est décédé en son * + 4 * demicile, 44 rue des Eugone Pierre CHABARDES . ná le vinge six setobra mil huit eant quatre vinge deuz, à Murasson (Aveyson) horloger, fils de Eugane CHABARDES st de Marjo MAZEL, époux ** décédés ; époux de Noémie genevie Léonda JEANTET. - Dressé le Grente at un cecobre mil nouf gent + quarants sapt, nouf heuros, sur la déclaration de Maurin@ POULAIN, trants nouf ans, employé 10 ** placo Gambetta. qui lecture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *** Frangaise, croiz de Guerra, adjoint au maire du vingtiems /nilaway 2979 Le trente octobra m11 nouf eant quarante gapt, vers quinza heures, est décédé en son demieile, 96 rue de la Réunion, Bachir LAÏDI, mé le vingt huit juin mil nouf cant vingt sept. à Illilten *44 (Alger) manceuvre, file de Ralat LAIDI et de Azadine BAHIA (sans autres raneaignements) -Céliba- déclaration - de Henri CANANUIER, trente ans, employé 70 rue Vaneau, Paris, qui lecture faite a 44 taire. Dreesé le trenta at un ostobre mil neuf eent quarante eape, nouf heurse dix, sur la $44 signé avee nous, Alexandre TARD, Médailla de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint'$ 4 au ma ige du vingtieme arrondissament de Parje./D. e Ying! 2975 La vingt nouf ostobre mil nouf eent quarante gops, a un houre inecnue, décédée en son + # * domicile, 18 rue de Tourtille, Delphine JulieErnesting GUICHARD, néa 1e vingt six février mil huit eant soizante douze, & Saint-Digier (Rauté-Marne) sans profession, fill@ de Ernegt Emile GUICHARD et de Sophie MASSON, époux décédés ; veuve de Frangeis Louis ETIENNE. - Dreesé 1e trente cetobre mil nouf eent quarante sept, nouf haures dix, sur la déelaration de Roger MANGEON. quarante six ans, *** employé 37 sue Bichat, qui lecturo faite a signé avee yous, Alezandre TARD, Médaille de la Résis- tance Frangaise, croiz de Guerra, adjoint au maire du vingtiome de Paris./D. Semange 5 2976, 1e vingt nouf setobre mil nouf eant quarante eapt, treiza heuros, est décadée rue da la chine 4, * Marcelle Louiss VUILLAUME, domieiliée 35 zue Clauda Tillier, à Paris 12°, née 18 onze octobre mil nouf eent nouf, à subervilliere(sains) mane filla de Albent VUILLAUME et de Julie + 4# Félicie BRESSY, époux décédés ; éponge de Raymond LHEMAN. Drossé 10 traute octobre mil nouf eent quarante sept, quatorze heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente nouf an@, *4 employé rue de la China 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alsxandre TARD. Médaille de la 4 4 Résistence Française, Croix de Guerre adjoint au maige du vingtioms arfondissament de lequari 2977 Le vingt-neuf mil nouf cent quarante sert, vingt et una houges, est décédé rue de la * * # chine 4, Jacques Ferdinand Charles VAN DEN EYNDE, domiedlié 18 avenue Parmentier, Paris XI*, né - 1e douzê juin mil nouf eant vingt quatro, à Paris einquieme esmissionnaire, fils de Charles Emile Arnold VAN DEN EYNDE, sane professione et de Emilienne Marje JACQULINE, sane ** professionel, époux demiciliés 18 avenue Parmentiez, Paris XI°, - Célibataire, - Deessé le trants 4 cotobre mil nouf eant quafante gapt, quatorze houres dix, sur la déolaration de Eugona Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chino 4, qui lecture faite a signé aven Nous, Alazandra TARD, Médaille de le croiz de guerrs, adjoint au maire du vingliems arron= dissement de Paris./D. lequire 2978 1a trents cetobre mil nouf and quarante seps. vingt deuz heures trente, est décédé en son * + 4 * demicile, 44 rue des Eugone Pierre CHABARDES . ná le vinge six setobra mil huit eant quatre vinge deuz, à Murasson (Aveyson) horloger, fils de Eugane CHABARDES st de Marjo MAZEL, époux ** décédés ; époux de Noémie genevie Léonda JEANTET. - Dressé le Grente at un cecobre mil nouf gent + quarants sapt, nouf heuros, sur la déclaration de Maurin@ POULAIN, trants nouf ans, employé 10 ** placo Gambetta. qui lecture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *** Frangaise, croiz de Guerra, adjoint au maire du vingtiems /nilaway 2979 Le trente octobra m11 nouf eant quarante gapt, vers quinza heures, est décédé en son demieile, 96 rue de la Réunion, Bachir LAÏDI, mé le vingt huit juin mil nouf cant vingt sept. à Illilten *44 (Alger) manceuvre, file de Ralat LAIDI et de Azadine BAHIA (sans autres raneaignements) -Céliba- déclaration - de Henri CANANUIER, trente ans, employé 70 rue Vaneau, Paris, qui lecture faite a 44 taire. Dreesé le trenta at un ostobre mil neuf eent quarante eape, nouf heurse dix, sur la $44 signé avee nous, Alexandre TARD, Médailla de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint'$ 4 au ma ige du vingtieme arrondissament de Parje./D. e 