35 le vingt six décembre mil neuf cent quarantegsept, vingt heures vingt, est décédée 4. rue de 18 (Seine Ch4 ne, Reine HEYMANN, domiciliée 57, ruede Ménilmontant, Paris, xx°, née & La Ferté sous fils Jourre de geruch ** et-warne) le vingt-six décembre mil cent quatre-vingt-dix, sans profession, le vingt-se décembre mil neuf cent quarente-sept, quetorze heures trente, sur la déclaration de Eugéne HEYMANN- Léopoldine LEVY- époux décédés, veufede Joseph VANDAMME- Treseé Marie LE et de Blenche TARD- Médaille de 1s Résistance Frangeise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième j GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, & signé aven Nous, Alemandrg rent de Paris- M. befoure Le vingt-six décembra mil nour eant quarante-sepe, areize heures quinze minutes, est décédé de le Chine 4. Emile Jean ROY, domicilié à Maison-Alfort (Seine) 2 gue Vietor Basch, né a Marnan- de (Let et Garonne) le trois ma1 mil huit eant menuisior, fils de Frangois 44# ROY at de Frangoisa Suzanne MILHET, époux décédés, - époux de Joséphine CASTÈDE#. - Dreesé le * * vingt-gept décembre mil nouf eant quatorza heures quarante minutas, sur la déclara- tion de Eugone Marja LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a 93- gné avas Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaiss, croix de Guerre, adjoint au * Maire du vingtiomo de Farie./.J alphare - le vingt-six décembre mil neuf cent quarente-sept, quitorge heures trente, est décédé, 4, rise de la Chine, Joseph Verius 70, boulevard gambette, à Nigent sur werne, né : Sête * ( Hérault lie six soût mil huit cent quatre-vingt-deux, retreité, fils de Antonin MILHASSON- décédé, et de Rose MORAMOND- SANS profession, doniciliée 5, rue Fetite Réale à Perpignan ( Pyré- nées-Orientales ) -Tressé le vingt-sept déceubre mil neuf cent querante-sept.quetorse heures cinquinte sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, esployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre * Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M. lelphere my le vingt-sept décembre mil neur cent heures, est décédé, 4, rue de la Chine, * * Justin Auguste RENAUDIN domicilié 5, rus Clovis Hugues, Peris, XIX°-né à La Grande Résie ( Haute- le onze mai mil huit cent qustrewvingt-quinze, manutentionneire, fille de Adolyhe RENAUDIN de Augustine OLLIVIER- ápoux, la mere, décédée, le pere, sane renseignements, divored en premières * noses de Thérèse Charlosse HABOCHE époux en secondes nodes de Yvonne BACHER= Dressé le vingt-huit décembre mil neuf sent neur heures, sir 18 déclaration de Rugéne Marie LE GAUDI-, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avea Nous, Alemandre lle del Résistance Croix de guerre, Adjoint su maire du vingtióme arrondissement de ** Paris, M. lefaur le vingtgaix décembre mil neuf cent quarantezeept, dix huit heures, est accouchée d'un enfant pré- sentement sans vie, 4, rue de 18 Chine, Giséle PROVENSOL- née & Aubervilliers (Seine)le huit décem- bre mil neuf cent vingt-six, coiffeuse. Dressé le vingt.huit décembre mil neur cent quarente-sept, ne uf heures dix, sur la déalaration de Eugúne Marie 1E GAUDI- quarente ans, employé, 4, de le * Chine, qui lecture faite, a signé avec Noue, TARD- Médaille de la Résistanoe Prançaise, * Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Peris, M. befavor 35 le vingt six décembre mil neuf cent quarantegsept, vingt heures vingt, est décédée 4. rue de 18 (Seine Ch4 ne, Reine HEYMANN, domiciliée 57, ruede Ménilmontant, Paris, xx°, née & La Ferté sous fils Jourre de geruch ** et-warne) le vingt-six décembre mil cent quatre-vingt-dix, sans profession, le vingt-se décembre mil neuf cent quarente-sept, quetorze heures trente, sur la déclaration de Eugéne HEYMANN- Léopoldine LEVY- époux décédés, veufede Joseph VANDAMME- Treseé Marie LE et de Blenche TARD- Médaille de 1s Résistance Frangeise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième j GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, & signé aven Nous, Alemandrg rent de Paris- M. befoure Le vingt-six décembra mil nour eant quarante-sepe, areize heures quinze minutes, est décédé de le Chine 4. Emile Jean ROY, domicilié à Maison-Alfort (Seine) 2 gue Vietor Basch, né a Marnan- de (Let et Garonne) le trois ma1 mil huit eant menuisior, fils de Frangois 44# ROY at de Frangoisa Suzanne MILHET, époux décédés, - époux de Joséphine CASTÈDE#. - Dreesé le * * vingt-gept décembre mil nouf eant quatorza heures quarante minutas, sur la déclara- tion de Eugone Marja LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a 93- gné avas Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaiss, croix de Guerre, adjoint au * Maire du vingtiomo de Farie./.J alphare - le vingt-six décembre mil neuf cent quarente-sept, quitorge heures trente, est décédé, 4, rise de la Chine, Joseph Verius 70, boulevard gambette, à Nigent sur werne, né : Sête * ( Hérault lie six soût mil huit cent quatre-vingt-deux, retreité, fils de Antonin MILHASSON- décédé, et de Rose MORAMOND- SANS profession, doniciliée 5, rue Fetite Réale à Perpignan ( Pyré- nées-Orientales ) -Tressé le vingt-sept déceubre mil neuf cent querante-sept.quetorse heures cinquinte sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, esployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre * Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M. lelphere my le vingt-sept décembre mil neur cent heures, est décédé, 4, rue de la Chine, * * Justin Auguste RENAUDIN domicilié 5, rus Clovis Hugues, Peris, XIX°-né à La Grande Résie ( Haute- le onze mai mil huit cent qustrewvingt-quinze, manutentionneire, fille de Adolyhe RENAUDIN de Augustine OLLIVIER- ápoux, la mere, décédée, le pere, sane renseignements, divored en premières * noses de Thérèse Charlosse HABOCHE époux en secondes nodes de Yvonne BACHER= Dressé le vingt-huit décembre mil neuf sent neur heures, sir 18 déclaration de Rugéne Marie LE GAUDI-, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avea Nous, Alemandre lle del Résistance Croix de guerre, Adjoint su maire du vingtióme arrondissement de ** Paris, M. lefaur le vingtgaix décembre mil neuf cent quarantezeept, dix huit heures, est accouchée d'un enfant pré- sentement sans vie, 4, rue de 18 Chine, Giséle PROVENSOL- née & Aubervilliers (Seine)le huit décem- bre mil neuf cent vingt-six, coiffeuse. Dressé le vingt.huit décembre mil neur cent quarente-sept, ne uf heures dix, sur la déalaration de Eugúne Marie 1E GAUDI- quarente ans, employé, 4, de le * Chine, qui lecture faite, a signé avec Noue, TARD- Médaille de la Résistanoe Prançaise, * Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Peris, M. befavor 