19 vingt-troje octobre mil nouf eant zéro heure vingt minutes, est décédé rue da la 2 chine 4, Mareel Gustave PECQUENARD, domiedlié à Paris, 19*, 6 rue Prangeje Pintons né à Tourna1 * (Belgique) juin mil huit eant quatrewvingt-quatre, sane profassion, file de Lucjen * Charles Louis PECQUEWARD, et de Adélaide Alida DRUGMANT, époux déeédée, époux de Léontine *4. * Emélie GILLET. - Dressé le vingt-Croje betobre mJl nouf eon's quatorz@ houres, sur la déclaration de Fugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employe, rue de la china 4, qui . lecture ** faite, igné Alexandre TARD, méda ille de la FRAngajse, croix de Guerre, ** a avee Nous, adjoint au mire du vingtioms de Parie./.J ahruwn Le vingt-trois setobre mil nouf eant deux houres einquante minutes, est décédé rue * 2 de la Chine 4, Honri Hdppolyte BOUCLET, demicilié a Paris, 19°, 88 rua de la villette, né à Paris, vingtiome arsondissement, le 93120 mars. mil nouf eant doux, régleur, fils de Henri Hyppolite Marien BOUCLET et de Louise Augustine GARACHE, époux décédée,- eélibataire, - Dasa ssé 1e vingt-troje **4 cetobre mil nouf nent houres dix minutes, sur la déclasation de Eugone ** Marte LE GAUDU, trent@-nouf ans, employé, rue de la ehine 4, lecture faite, a signé avee you's Alexandre TARD, Médaille de 1a Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mire du vingtsome arroissement de Psr 1s./.J requen Le octobre mJ1 nouf eane onze houres trente minutes, est décédée en * * 2 son domiedle sue de Bagnelet 158, c élesting Maria Madeleine MAISON, née a dieppe (Seine-infiriou- re) le huit saptambra mil huit cant sane profassion, fille de Frangois Augustin 4 MAISON, et de marie Madoleine Célestino MORCANT, époux décédés,- youve de Alezandre augone *4* Mareelin DESVEAUX. - gressé le vingt-quatre octobre mil nauf eant nouf heures, wur le déclaFation de Ferdinand LEROUX, ans, employé, 5 rue du Vioux Colombier, a Paris VI°, qui ,lectura faite, a signé avee Nous, Alezandre TARd, Médaille de la Prangaise, * croiz de querre, ad joint au maixe du vingtieme affondissement de Paris./.J E Blum La octobre mil nouf sope heures, est décédée au demieile da 908 ** pare et rue de la Chine 3, Michèle Lucjenne Raymonde DUCROCO . née à Paris, vingtiems * * * le quatre juin mil nouf nont quarante-sia, fille de Hens: Charles DUCROCO, commer- ganc, et de Raymonde germaine Suzanne LHUILLERY, son épouse, eane profeesion. - Dreesé le vingt. * quatre octobre mil nouf eant nouf heures dix minutes . sur la déclaration de Charles DUVAL- quarante-trois ans, employé, 83 avenue Gambatta, qui, lecture faite, a signé avse Nojas, *4 TARD, Médaille de la Résistance Françaigo, Croiz de Guerre, adjoint au maire ingGiome de Parte./.J gouly Devent 1e vingt-troje cetobre mil nouf eane vingt-doux houres est décédée en son domieile rue Boyor. 1, Jeann georgette BOULLET, née a Paris, d cuzieme arrondissement, le vingt-tsone avril mil huit eant brodause, fille de Marie Scuise Joséphine BOULLET, dénédée, 444 divoreée on premières noese de Jogech Marie CHLABODO, - épouse en secondse noeas de Paul CHAUVIN.- - Dressé 1e vingt-cuatre octobre mil nouf eent quarante-sopt, nouf heures vingt minutes, sur/la déela ration de Pierra RAULO, ans, employé, 104 rue d' Aubervilliare, qui, faite, + a signé avee Nous, Alexandra TARD,Médaille de des Frangaise, Croix de Guerce, adjoint *** au maire du vingtiona de Paris./.J Himalis 19 vingt-troje octobre mil nouf eant zéro heure vingt minutes, est décédé rue da la 2 chine 4, Mareel Gustave PECQUENARD, domiedlié à Paris, 19*, 6 rue Prangeje Pintons né à Tourna1 * (Belgique) juin mil huit eant quatrewvingt-quatre, sane profassion, file de Lucjen * Charles Louis PECQUEWARD, et de Adélaide Alida DRUGMANT, époux déeédée, époux de Léontine *4. * Emélie GILLET. - Dressé le vingt-Croje betobre mJl nouf eon's quatorz@ houres, sur la déclaration de Fugone Marie LE GAUDU, trente-nouf ans, employe, rue de la china 4, qui . lecture ** faite, igné Alexandre TARD, méda ille de la FRAngajse, croix de Guerre, ** a avee Nous, adjoint au mire du vingtioms de Parie./.J ahruwn Le vingt-trois setobre mil nouf eant deux houres einquante minutes, est décédé rue * 2 de la Chine 4, Honri Hdppolyte BOUCLET, demicilié a Paris, 19°, 88 rua de la villette, né à Paris, vingtiome arsondissement, le 93120 mars. mil nouf eant doux, régleur, fils de Henri Hyppolite Marien BOUCLET et de Louise Augustine GARACHE, époux décédée,- eélibataire, - Dasa ssé 1e vingt-troje **4 cetobre mil nouf nent houres dix minutes, sur la déclasation de Eugone ** Marte LE GAUDU, trent@-nouf ans, employé, rue de la ehine 4, lecture faite, a signé avee you's Alexandre TARD, Médaille de 1a Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mire du vingtsome arroissement de Psr 1s./.J requen Le octobre mJ1 nouf eane onze houres trente minutes, est décédée en * * 2 son domiedle sue de Bagnelet 158, c élesting Maria Madeleine MAISON, née a dieppe (Seine-infiriou- re) le huit saptambra mil huit cant sane profassion, fille de Frangois Augustin 4 MAISON, et de marie Madoleine Célestino MORCANT, époux décédés,- youve de Alezandre augone *4* Mareelin DESVEAUX. - gressé le vingt-quatre octobre mil nauf eant nouf heures, wur le déclaFation de Ferdinand LEROUX, ans, employé, 5 rue du Vioux Colombier, a Paris VI°, qui ,lectura faite, a signé avee Nous, Alezandre TARd, Médaille de la Prangaise, * croiz de querre, ad joint au maixe du vingtieme affondissement de Paris./.J E Blum La octobre mil nouf sope heures, est décédée au demieile da 908 ** pare et rue de la Chine 3, Michèle Lucjenne Raymonde DUCROCO . née à Paris, vingtiems * * * le quatre juin mil nouf nont quarante-sia, fille de Hens: Charles DUCROCO, commer- ganc, et de Raymonde germaine Suzanne LHUILLERY, son épouse, eane profeesion. - Dreesé le vingt. * quatre octobre mil nouf eant nouf heures dix minutes . sur la déclaration de Charles DUVAL- quarante-trois ans, employé, 83 avenue Gambatta, qui, lecture faite, a signé avse Nojas, *4 TARD, Médaille de la Résistance Françaigo, Croiz de Guerre, adjoint au maire ingGiome de Parte./.J gouly Devent 1e vingt-troje cetobre mil nouf eane vingt-doux houres est décédée en son domieile rue Boyor. 1, Jeann georgette BOULLET, née a Paris, d cuzieme arrondissement, le vingt-tsone avril mil huit eant brodause, fille de Marie Scuise Joséphine BOULLET, dénédée, 444 divoreée on premières noese de Jogech Marie CHLABODO, - épouse en secondse noeas de Paul CHAUVIN.- - Dressé 1e vingt-cuatre octobre mil nouf eent quarante-sopt, nouf heures vingt minutes, sur/la déela ration de Pierra RAULO, ans, employé, 104 rue d' Aubervilliare, qui, faite, + a signé avee Nous, Alexandra TARD,Médaille de des Frangaise, Croix de Guerce, adjoint *** au maire du vingtiona de Paris./.J Himalis 