le six oetobre mil nouf eent quarante sept. douze heures, est # déeédée en son domieile, * 2790 38 rue de Relleville, Laurontine Angole Béatrix BURE, née 1e viagt-einq février mil huit eent soixante dix,huit, à Bodsguilleume (Seino Infé- *gjeure) sane professione filla de Frédérie Augustin BURE es de Noémie Emélia JOUANNE, époux décédés; youve de Arsono vistor QUETTE. - Drossé le sept oetobre mil nouf eent quarante * sept. dix heures vingt, sur la déelaration de Piezre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Auberwilliere, qui leeture faite a signé aveet 4 Alexandre TARD, *** Médaille de la Résistanes Ffançaise, Creix de Guerre, adjoint au maire du vingtioma de Paris./p. Rich d 1e six cetebre mil nouf eant quarante sept, quatorge heuras trents, est déeédé en son demieile, * 2791 25 rue Pellepert, Désiré André RENAUT, né 19 vingt-eing septembre mil huit sont quatre vingt 4 *** treize, à crépy en Valode menuisier, fils de Rémi Désicé RENAUT déeédé, et de Loratte * * Leuise CAILLE, sa veuve, sans profession, demieiliée 11 plase de la République, à crépy en Valeis époux de Suzanne Julia PERTHUISOT - Dressé le sept cetobre mil nouf eant quarants gapt, dix + * houres trents, sur la déelaration de l'épouse, du défunt, quarants noufans, sans profassion, qui lesture faite a signé avse Nous, Alexandre TARD, médaille de la Résistanee Rfangaise, croiz de - Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissemant de Parie./D. of S Renouct le six setobre mil nouf eant quarante gape, dix hudt heures, est décédée zue de la chine 4, * 4 45 2792 germaine SCODARNEC. demieiliée 21 allée du Trésor Perdu, à Pavillone sous (Seine) née 1e 44 vingt trojs mai mil nouf eant vingt doux, à infirmière, fille de Pierre *4 * SC OUARNEE * - sarrier, demieilié : Land@legu (Pimistère) as de Marie MOIGNE, décédée ; *44 Célibstaire, - Dressé 1e sept octobre mil neuf eant quarante sepu, quatorza houres, sur la déela- ration de Eugono Marde LE GAUDU, trente nouf ans, omployé rue de la Chine 4, qui leeture faits a signé amee Noue, Alezandre TARD, Médaille de la Résietanes Frangaise, Creix de Guerra, ad joint au maire du ingtione affondissement de Paris./D. le of La six setobre mil nouf sent quarante sapt, seigs houres quinze, est déeédée zue de la Ching 4. * 2793 Claire Alexandring COSTE, domisiliée 151 rue de pelleville, à Parie XIX°, née 1e huit mars mil * + huit eant quatra vingt un, à Paris troisieme vendeuse, fille de Frangeis Xavier * COSTE es de Maria SCHWELZER, époux déeédés ; vouve en premiores moses de Emile MAROTEL - veuvo en sesondes noess de Aehille GUAY - veuve on troisiemas noses de Eugone Alexaudre HILDEWERAND. - 4 * Dressé le espt cetebre mil nouf quarante sept, quetorga houres dix, sur la déelarstion de * # Eugone mirie LE GAUDU, trento nouf and, employé rue de la chine 4, qui lesture faite a signé * + avee Noue, Alexaniro TARD, Médeille de la Résistanee Ffangaise, croix de Guerre, adjoint/ap mise du vingtidme affondissement de Paris./D. lefisian of TRANSCRIPTION DE LIMEIL-BREVANNES(SEINE ET GISE). - La vingt-nouf juillet mil neuf e@nt quarante * 279. sept, einq heures quinz®, décédée rue henri Barbusse 48, Caroline THIBAULT, née a Suregnes ** (saine) le vingt nouf déemme mil huit eent soizante quinze, mane proféesion, fille de Hippolyte TRIBABLT et de Leuise HOUTE; vouve de luejen RICHARD, domieiliée à Parie 20°, rue Villin Dressé le trente juillet mil nouf eant quarante gept, dix houres, sur la déelaration de Emile * * DELAIRE, quarante nouf ans, emyloyé et demieilié en estte commune, qui leeture faite a éigné *4 avee Nous, Marjus DANTZ, Maire de Limail-Brovannes./ Transerit 1e huit oetobre mil nour eent qua- fante sapt, nouf heures, par Nous. Alezandre TARD, médaille de le Résistance croiz de Guerrs, adjoint au maire du vingtioms erfondiesement de Parie./D. le six oetobre mil nouf eent quarante sept. douze heures, est # déeédée en son domieile, * 2790 38 rue de Relleville, Laurontine Angole Béatrix BURE, née 1e viagt-einq février mil huit eent soixante dix,huit, à Bodsguilleume (Seino Infé- *gjeure) sane professione filla de Frédérie Augustin BURE es de Noémie Emélia JOUANNE, époux décédés; youve de Arsono vistor QUETTE. - Drossé le sept oetobre mil nouf eent quarante * sept. dix heures vingt, sur la déelaration de Piezre RAULO, quarante nouf ans, employé 104 rue d' Auberwilliere, qui leeture faite a signé aveet 4 Alexandre TARD, *** Médaille de la Résistanes Ffançaise, Creix de Guerre, adjoint au maire du vingtioma de Paris./p. Rich d 1e six cetebre mil nouf eant quarante sept, quatorge heuras trents, est déeédé en son demieile, * 2791 25 rue Pellepert, Désiré André RENAUT, né 19 vingt-eing septembre mil huit sont quatre vingt 4 *** treize, à crépy en Valode menuisier, fils de Rémi Désicé RENAUT déeédé, et de Loratte * * Leuise CAILLE, sa veuve, sans profession, demieiliée 11 plase de la République, à crépy en Valeis époux de Suzanne Julia PERTHUISOT - Dressé le sept cetobre mil nouf eant quarants gapt, dix + * houres trents, sur la déelaration de l'épouse, du défunt, quarants noufans, sans profassion, qui lesture faite a signé avse Nous, Alexandre TARD, médaille de la Résistanee Rfangaise, croiz de - Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissemant de Parie./D. of S Renouct le six setobre mil nouf eant quarante gape, dix hudt heures, est décédée zue de la chine 4, * 4 45 2792 germaine SCODARNEC. demieiliée 21 allée du Trésor Perdu, à Pavillone sous (Seine) née 1e 44 vingt trojs mai mil nouf eant vingt doux, à infirmière, fille de Pierre *4 * SC OUARNEE * - sarrier, demieilié : Land@legu (Pimistère) as de Marie MOIGNE, décédée ; *44 Célibstaire, - Dressé 1e sept octobre mil neuf eant quarante sepu, quatorza houres, sur la déela- ration de Eugono Marde LE GAUDU, trente nouf ans, omployé rue de la Chine 4, qui leeture faits a signé amee Noue, Alezandre TARD, Médaille de la Résietanes Frangaise, Creix de Guerra, ad joint au maire du ingtione affondissement de Paris./D. le of La six setobre mil nouf sent quarante sapt, seigs houres quinze, est déeédée zue de la Ching 4. * 2793 Claire Alexandring COSTE, domisiliée 151 rue de pelleville, à Parie XIX°, née 1e huit mars mil * + huit eant quatra vingt un, à Paris troisieme vendeuse, fille de Frangeis Xavier * COSTE es de Maria SCHWELZER, époux déeédés ; vouve en premiores moses de Emile MAROTEL - veuvo en sesondes noess de Aehille GUAY - veuve on troisiemas noses de Eugone Alexaudre HILDEWERAND. - 4 * Dressé le espt cetebre mil nouf quarante sept, quetorga houres dix, sur la déelarstion de * # Eugone mirie LE GAUDU, trento nouf and, employé rue de la chine 4, qui lesture faite a signé * + avee Noue, Alexaniro TARD, Médeille de la Résistanee Ffangaise, croix de Guerre, adjoint/ap mise du vingtidme affondissement de Paris./D. lefisian of TRANSCRIPTION DE LIMEIL-BREVANNES(SEINE ET GISE). - La vingt-nouf juillet mil neuf e@nt quarante * 279. sept, einq heures quinz®, décédée rue henri Barbusse 48, Caroline THIBAULT, née a Suregnes ** (saine) le vingt nouf déemme mil huit eent soizante quinze, mane proféesion, fille de Hippolyte TRIBABLT et de Leuise HOUTE; vouve de luejen RICHARD, domieiliée à Parie 20°, rue Villin Dressé le trente juillet mil nouf eant quarante gept, dix houres, sur la déelaration de Emile * * DELAIRE, quarante nouf ans, emyloyé et demieilié en estte commune, qui leeture faite a éigné *4 avee Nous, Marjus DANTZ, Maire de Limail-Brovannes./ Transerit 1e huit oetobre mil nour eent qua- fante sapt, nouf heures, par Nous. Alezandre TARD, médaille de le Résistance croiz de Guerrs, adjoint au maire du vingtioms erfondiesement de Parie./D. 