le srois décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarente-cinc. est décédé, 4. rue de le Chine, Rugène LANCKPAEF, né à Sehserberk ( 'Be ?gique) le cinq noven, bre milneuf cent, DUMOULIN vernis- * seur, 5, rue du sénégad, fils de Alexendre LANCKPAEPT, décédé, et de quarante-sept. * eon heures vingt minutes, sur * Ja déciaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante de le Résis- épouse, sens renseignemente- Treasé Je quatre décembre mil neuf cent ans, emplo- quetorze y4, 4, rue de la Chine, qui Jecture faite, a signé avec Nous, lexandre TARD- Médaille Paris- M. tance Frengsise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de agamer le quatre décembre mil heufcent quarante=sept, gept heures, est décédée, 4, boulevard Devout . * Marie GEFFROY- domiciliée 32, rue de Reuilly, Paris, 12°- née a Paris, 141- le vingt avril mil huit cent quatre-vingt "Sans profession, fille de Julie Jeanne épouge de Edmond Constan tin Alezandre COSSON- Dressé le einq décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la décla ration de Lucien Menri Edouard COSSON, trenGe-six ans, employé, 39, boulevard de Reuilly, fils de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme affondissement de Paris/ M. ECONEY you le quatre décembre mil nouf eant quarante-sape, onza houres trents, est décédé, en son demicile,ru Bisson, 22, Emile Constant VACHER- né & Paris, vingtiéme . 1e vingt oetobre mil huit eont soizante- quinza, sans profession, file de Josaph Fmile VACHER- at de Vietoire Louise DESORMES- épouz décédée époux de Lucja Rose Clémentine GOURDET- Dressé le ainq décembre mil nouf eant quafante-sopt, nouf * houres dix minutes, sur la déclaration de Mareel PARMENTLER- ans, employé, 157, rue de la Requette, qui lecturo faite a signé avee Noug, Alexandre de la Résistanes Fran- gaiso, croix de guerre, Adjoint su mairo du vingCiémo affondissement de Paris) M. Formating le trois décembre mil nour cent et und heures trente, est décédé, 4, rue de la chine, georges Lunjen Joseph Jules LEMERCIER- domicilié 54, des Rigoles, né à Rouen ( Seine-In- férjeure) le treiza avril mil. huit nont employé de bureau, fils de Julee Rodolphe LEMERCIER- et de Léontine Prudence DEL,ANDE- ápoux dénédés, ápoux de Hálèno Ann's Enilie VERGNES- 44 Dressé le einq décembre mil nouf cont nauf heures vingt, sur la déclaration de Exgéna Mario LE GAUDU- quarante ans, amployé, 4, rue do la chin³, qui lecture faite, a signá avee 4 Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Croiz da guasse, Adjoint au maire du arrondissoment de Pards/ M. agaun le trois décembre mil nouf eant gaigs heares Grente, est décédée, en son domicile 39, rue doe Amandiere, Elisabeth MUNSBACH- née le houf février mil huit eent a Montreuil ( Saina) fane profession, fille de Micoles MUNSBACH- et de Marie SCROLER, époux décédés vouvo de J@an Baptista MALVEZIN- Dressé 1e einq décsubre mil houf nent quafante-sept, nouf jeures vingt, sur la déclaration da Hanfi BORNARD- négosiant, quarante un ans, 29, rue des Pyrénés, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexands TARD- Médaille de le Réeistance Françajee, groix da 4 guarso, Adjoint au maire du vingtiéme affondissement de Paria/ M. jood wall le srois décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures quarente-cinc. est décédé, 4. rue de le Chine, Rugène LANCKPAEF, né à Sehserberk ( 'Be ?gique) le cinq noven, bre milneuf cent, DUMOULIN vernis- * seur, 5, rue du sénégad, fils de Alexendre LANCKPAEPT, décédé, et de quarante-sept. * eon heures vingt minutes, sur * Ja déciaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante de le Résis- épouse, sens renseignemente- Treasé Je quatre décembre mil neuf cent ans, emplo- quetorze y4, 4, rue de la Chine, qui Jecture faite, a signé avec Nous, lexandre TARD- Médaille Paris- M. tance Frengsise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de agamer le quatre décembre mil heufcent quarante=sept, gept heures, est décédée, 4, boulevard Devout . * Marie GEFFROY- domiciliée 32, rue de Reuilly, Paris, 12°- née a Paris, 141- le vingt avril mil huit cent quatre-vingt "Sans profession, fille de Julie Jeanne épouge de Edmond Constan tin Alezandre COSSON- Dressé le einq décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la décla ration de Lucien Menri Edouard COSSON, trenGe-six ans, employé, 39, boulevard de Reuilly, fils de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme affondissement de Paris/ M. ECONEY you le quatre décembre mil nouf eant quarante-sape, onza houres trents, est décédé, en son demicile,ru Bisson, 22, Emile Constant VACHER- né & Paris, vingtiéme . 1e vingt oetobre mil huit eont soizante- quinza, sans profession, file de Josaph Fmile VACHER- at de Vietoire Louise DESORMES- épouz décédée époux de Lucja Rose Clémentine GOURDET- Dressé le ainq décembre mil nouf eant quafante-sopt, nouf * houres dix minutes, sur la déclaration de Mareel PARMENTLER- ans, employé, 157, rue de la Requette, qui lecturo faite a signé avee Noug, Alexandre de la Résistanes Fran- gaiso, croix de guerre, Adjoint su mairo du vingCiémo affondissement de Paris) M. Formating le trois décembre mil nour cent et und heures trente, est décédé, 4, rue de la chine, georges Lunjen Joseph Jules LEMERCIER- domicilié 54, des Rigoles, né à Rouen ( Seine-In- férjeure) le treiza avril mil. huit nont employé de bureau, fils de Julee Rodolphe LEMERCIER- et de Léontine Prudence DEL,ANDE- ápoux dénédés, ápoux de Hálèno Ann's Enilie VERGNES- 44 Dressé le einq décembre mil nouf cont nauf heures vingt, sur la déclaration de Exgéna Mario LE GAUDU- quarante ans, amployé, 4, rue do la chin³, qui lecture faite, a signá avee 4 Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Croiz da guasse, Adjoint au maire du arrondissoment de Pards/ M. agaun le trois décembre mil nouf eant gaigs heares Grente, est décédée, en son domicile 39, rue doe Amandiere, Elisabeth MUNSBACH- née le houf février mil huit eent a Montreuil ( Saina) fane profession, fille de Micoles MUNSBACH- et de Marie SCROLER, époux décédés vouvo de J@an Baptista MALVEZIN- Dressé 1e einq décsubre mil houf nent quafante-sept, nouf jeures vingt, sur la déclaration da Hanfi BORNARD- négosiant, quarante un ans, 29, rue des Pyrénés, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexands TARD- Médaille de le Réeistance Françajee, groix da 4 guarso, Adjoint au maire du vingtiéme affondissement de Paria/ M. jood wall 