Quarante-s 35 le vingt-troje novembra mil nouf eent quarante-sept, eaize heures tremta minutse, est déeédée, en son domieile, 148, rue da Ragnelet, Clauding -Née a Maeon ( 1e vingt- neuf novembre mil huit sont sane prefession, fille de Pierre GAROCHETTE, et de Matte DURESSAY- époux désédés, veuve de Josaph COMPLER- Dreesé 1e vingt.einq novembre mil nouf eant qua- Fanto-sept, onze heures trante minutes, sur la déelaration do Eugéno Marie LE GAUDU- quarante ans * employé, rue de la Chdne,4, qui leeture faite, a signé, avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la * Résistaned Frangajes, croix de guerre, sdjeint au maire du vingtiéma affondissement de Parie?M. leforder j 236 1e vingt-quatre novembre mil nouf eent quarant@-erpt, douge houres trents minutesy est déeédée, en son demiesle, 43. rue de la Plains, Planehe Henfjette FISCH- née a Mentreuil ( Seine) le * quinze décembre mill nour eent quatre, frigouse, fille de Henry FISCH, et de Marje Leuise *44 MATHIED- époux déeédés épouge de Yvon ROBYN.- Daessé 1a V ngt-einq novembre mil nouf sent quaran te-sept, onza heures quarante minutes, sur la déelaration de Yvon ROPYN quarante-etrUn.ébéniste éreux do la défunte, qui leetura faite, a signé svee yous, Alexandre TARD- Médaille de la Réeis- tanee Frangaise, Croix da guerre, Adjoint au maire du viagtiéme arrondissement de / Robijn J 237 le vingGesing acvembra mil nouf eant zées houre quafante eing minutes, est seces shée d'un onfanG présantement sant via, rue 87, Lydie Aliea Marie ROUSSET- née le 4 vingt 00 un acut all nour vingG-doux, a Toegueville ( Constantine) épouse de Paul Clémente Gaston DIEUDONNE- né la V nigh-quatre mil nour een's . a Kerreta( no) rue Joan Jaures, 33. à ( Seine 1-Dressé le nevembre mil + nouf sant onze heures efoquance minutes, sur la déelaration de Paul Clément Ga@ - ten DIEUDONNÉ- ann, pore da l'Enfant, qui leeture faite a signé * avõe Nous, Alexandre TARD- idédadile de la Résistanes Frangais . Citeiz de guerse, Adjoint au Maire du vingtiems affondisgument de Peris/ M. abody 238 le vingC-einq novembre mil nouf sent quarante-gupt, una houre, est déeédée on son demieile, 9, rue Mouraud, Angole MARTIN- née a ( le vingt-mauf déeembre mil buit eant scixant@=cuinza sans profession,fille de Eugéna Adrien MARTIN- et de Emilie MAI SONNEUVE- époux déeédés, Veuva de 4 MAI SONNEUVE- Dreesé le vingt-Cing novembre mil nouf eant traize houres, sur la déelaration d'Henei BORN ARD- quaranto-un ans, négesiant, 29, rua des Pyrénées, qui leetura faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistanee Frangaise, adjeint au maire du vingtiéme de Bo and 239 - le vingt-quatre, novembre mil nouf sent hauros, est décédée, 4, rus de * la chind, Luejé LAURENT- demieiliée 52, boulde Belleville, Paris, 20°, née : Courtisols ( Marne) 13 sraigo mai mil meuf eent doux, sans prefession, fille de Augusts Frangois Théodere LAURENT- et de Marie Aline LANNOIS- époux déeédés, épeuse de georges Alfred HEYD; - Bressé la vingt-sing novem- bre mil nouf esnt quaterza heurse, sur la déelaration da lugéns Marje LE GAUDO, qua rante and, empleyé, rue da la Chine, . qui leetura faite a signé avèe Noug, Alaxandre 1e de la Résistanes croiz da guarre, Adjoint au maire du vingtiéme de * Parie/M Celpision d Quarante-s 35 le vingt-troje novembra mil nouf eent quarante-sept, eaize heures tremta minutse, est déeédée, en son domieile, 148, rue da Ragnelet, Clauding -Née a Maeon ( 1e vingt- neuf novembre mil huit sont sane prefession, fille de Pierre GAROCHETTE, et de Matte DURESSAY- époux désédés, veuve de Josaph COMPLER- Dreesé 1e vingt.einq novembre mil nouf eant qua- Fanto-sept, onze heures trante minutes, sur la déelaration do Eugéno Marie LE GAUDU- quarante ans * employé, rue de la Chdne,4, qui leeture faite, a signé, avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la * Résistaned Frangajes, croix de guerre, sdjeint au maire du vingtiéma affondissement de Parie?M. leforder j 236 1e vingt-quatre novembre mil nouf eent quarant@-erpt, douge houres trents minutesy est déeédée, en son demiesle, 43. rue de la Plains, Planehe Henfjette FISCH- née a Mentreuil ( Seine) le * quinze décembre mill nour eent quatre, frigouse, fille de Henry FISCH, et de Marje Leuise *44 MATHIED- époux déeédés épouge de Yvon ROBYN.- Daessé 1a V ngt-einq novembre mil nouf sent quaran te-sept, onza heures quarante minutes, sur la déelaration de Yvon ROPYN quarante-etrUn.ébéniste éreux do la défunte, qui leetura faite, a signé svee yous, Alexandre TARD- Médaille de la Réeis- tanee Frangaise, Croix da guerre, Adjoint au maire du viagtiéme arrondissement de / Robijn J 237 le vingGesing acvembra mil nouf eant zées houre quafante eing minutes, est seces shée d'un onfanG présantement sant via, rue 87, Lydie Aliea Marie ROUSSET- née le 4 vingt 00 un acut all nour vingG-doux, a Toegueville ( Constantine) épouse de Paul Clémente Gaston DIEUDONNE- né la V nigh-quatre mil nour een's . a Kerreta( no) rue Joan Jaures, 33. à ( Seine 1-Dressé le nevembre mil + nouf sant onze heures efoquance minutes, sur la déelaration de Paul Clément Ga@ - ten DIEUDONNÉ- ann, pore da l'Enfant, qui leeture faite a signé * avõe Nous, Alexandre TARD- idédadile de la Résistanes Frangais . Citeiz de guerse, Adjoint au Maire du vingtiems affondisgument de Peris/ M. abody 238 le vingC-einq novembre mil nouf sent quarante-gupt, una houre, est déeédée on son demieile, 9, rue Mouraud, Angole MARTIN- née a ( le vingt-mauf déeembre mil buit eant scixant@=cuinza sans profession,fille de Eugéna Adrien MARTIN- et de Emilie MAI SONNEUVE- époux déeédés, Veuva de 4 MAI SONNEUVE- Dreesé le vingt-Cing novembre mil nouf eant traize houres, sur la déelaration d'Henei BORN ARD- quaranto-un ans, négesiant, 29, rua des Pyrénées, qui leetura faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistanee Frangaise, adjeint au maire du vingtiéme de Bo and 239 - le vingt-quatre, novembre mil nouf sent hauros, est décédée, 4, rus de * la chind, Luejé LAURENT- demieiliée 52, boulde Belleville, Paris, 20°, née : Courtisols ( Marne) 13 sraigo mai mil meuf eent doux, sans prefession, fille de Augusts Frangois Théodere LAURENT- et de Marie Aline LANNOIS- époux déeédés, épeuse de georges Alfred HEYD; - Bressé la vingt-sing novem- bre mil nouf esnt quaterza heurse, sur la déelaration da lugéns Marje LE GAUDO, qua rante and, empleyé, rue da la Chine, . qui leetura faite a signé avèe Noug, Alaxandre 1e de la Résistanes croiz da guarre, Adjoint au maire du vingtiéme de * Parie/M Celpision d 