2850 Le traige setobre mil nouf eant quarante sept, vingt et une heures sconte, est décédée rue de la * Chine 4, Esther MOLINA, domieiliée 11 rue Lassus, a Paris XIX°, née le pramier septembre mil huit eant eincuante nouf, à La Nouvelle Crléans(Etate Unie d' amérique) sane professions filla de *44 Salcmon MOLINA ot de Rebacca de SORIA, époux décédés-; veuve de Paul Edmond CAMUS. - Decesé 1e qua- torge setobre mil nour eont quarence sept. quatorga heures trente, sur la déclaration de Fugane - Marje LE GAUDU, trente mouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance esoix de Guerre, adjoint au maire du ma asrondiesement de Parie./D. 1e douze oetobre mil nouf eant quarante sept. seize heures tronte, est décédée rue de la Chine 4. 2851 Luejenne Denise LUCAS, donfeiliés 4 allée des Arebers, a Pavillone sous Bois (Saine) nés le douge janvier mil nouf eant dix,huit, è Houville (Eure) sane profession, fille de Ernest Edmond LUCAS, décédé at de Fermands Suzanne VI ANDIER, sa vouve, manutentionneire, demiciliée iallée de la 4 * Chapalle, a Clichy sous bois (seine) - épouse de Désiré Gustave CARETTE. - Deessé 1e quatorze 4 4 4 cotobre mil nouf eant quarante sept, quatorze heurse quarante, sur la déclaration de Eugone Mario LE GAUDU, trente neuf ans, amployé rue de la Chine 4, qui lecturo faite a signé avee Nous, * ### Alezandre TARD, MéDaille de la Résistance Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du m³ affondissement de Paris./D. La quinze octobre mil nouf eant quarants sept, an° heure, est décédée en son domicile, 10 rue * 4 2852 Rampeneau, Hermina Clémanca AUVINET, née le onza Janvier mil huit cont sinquante nouf, à Soligny (vendée) sans profassion, fille de J@an Baptists AUVINET et de Marje Ann° FOUCAULT, époux décédés; vouve de jean Louis Augustin DORE, - Dressé la quinga mil nouf eant quarante gopt, neuf # 4 heures, sur la déclaration da Henri PETITJEAN, quarante huit ans, négociant 200 sue des Pyrénées . qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise Croix 4 de Guerze, adjoint au mire du vingtiono asfondissemont da Paris./D. Jebhy 1e quinze oetobre mJ1 nouf gent quarante gept. huit heures, est décédé au domieile de ses pare et 2853 more, 10 rus Champlain, André Mishel BRI AND, mé le trenta et un juillet mil nouf eant qua- Fante sept. à Parie esfondissement, fils de Michel bernald Edmond BRLAND. cuvrier 444 spécialisé, et de michelle Marcelle Marguerite ANSEVIN, son épouse, eans profession, comme dessus. - Drassé le quinze cetobre mil nouf oent quarante sept, heures, sur 1/a + * déclaration de la more, dix-neuf ans, qui lecture faite a signé avse yous, Alexandre TARD, Médaile de la Résistance Frangajse, croix de Guerre, adjoint au mare du vingtione arfondiesement de 447 Paris./D. M.Briaud Le quinze octobre mil nouf eant quaranta eapt, huit heur es, est décédée en son domicile, 4 rue + 2854 des pancysux, Lécntina Julie GUERIN, née le nouf février mJl huit eant soizante dix-98pt, a paris onziema affondissement, fleusists, fille de Piezra Gustave GUERIN et de Amélie Augustind ROSNEY, époux décédés : vouve de Frédéric Emile KOCH. - Dreseé le quinza cetobre mil neuf eany quarante 4 # sapt, quatorga hourse efac, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes eroix de Guerre, adjoint au maira du vingtione affondissement de Paris, sur la déclaration de Pierre # 4 RAULO, quarante neuf ann, employé 104 rua d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous./D. Aint 2850 Le traige setobre mil nouf eant quarante sept, vingt et une heures sconte, est décédée rue de la * Chine 4, Esther MOLINA, domieiliée 11 rue Lassus, a Paris XIX°, née le pramier septembre mil huit eant eincuante nouf, à La Nouvelle Crléans(Etate Unie d' amérique) sane professions filla de *44 Salcmon MOLINA ot de Rebacca de SORIA, époux décédés-; veuve de Paul Edmond CAMUS. - Decesé 1e qua- torge setobre mil nour eont quarence sept. quatorga heures trente, sur la déclaration de Fugane - Marje LE GAUDU, trente mouf ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance esoix de Guerre, adjoint au maire du ma asrondiesement de Parie./D. 1e douze oetobre mil nouf eant quarante sept. seize heures tronte, est décédée rue de la Chine 4. 2851 Luejenne Denise LUCAS, donfeiliés 4 allée des Arebers, a Pavillone sous Bois (Saine) nés le douge janvier mil nouf eant dix,huit, è Houville (Eure) sane profession, fille de Ernest Edmond LUCAS, décédé at de Fermands Suzanne VI ANDIER, sa vouve, manutentionneire, demiciliée iallée de la 4 * Chapalle, a Clichy sous bois (seine) - épouse de Désiré Gustave CARETTE. - Deessé 1e quatorze 4 4 4 cotobre mil nouf eant quarante sept, quatorze heurse quarante, sur la déclaration de Eugone Mario LE GAUDU, trente neuf ans, amployé rue de la Chine 4, qui lecturo faite a signé avee Nous, * ### Alezandre TARD, MéDaille de la Résistance Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du m³ affondissement de Paris./D. La quinze octobre mil nouf eant quarants sept, an° heure, est décédée en son domicile, 10 rue * 4 2852 Rampeneau, Hermina Clémanca AUVINET, née le onza Janvier mil huit cont sinquante nouf, à Soligny (vendée) sans profassion, fille de J@an Baptists AUVINET et de Marje Ann° FOUCAULT, époux décédés; vouve de jean Louis Augustin DORE, - Dressé la quinga mil nouf eant quarante gopt, neuf # 4 heures, sur la déclaration da Henri PETITJEAN, quarante huit ans, négociant 200 sue des Pyrénées . qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise Croix 4 de Guerze, adjoint au mire du vingtiono asfondissemont da Paris./D. Jebhy 1e quinze oetobre mJ1 nouf gent quarante gept. huit heures, est décédé au domieile de ses pare et 2853 more, 10 rus Champlain, André Mishel BRI AND, mé le trenta et un juillet mil nouf eant qua- Fante sept. à Parie esfondissement, fils de Michel bernald Edmond BRLAND. cuvrier 444 spécialisé, et de michelle Marcelle Marguerite ANSEVIN, son épouse, eans profession, comme dessus. - Drassé le quinze cetobre mil nouf oent quarante sept, heures, sur 1/a + * déclaration de la more, dix-neuf ans, qui lecture faite a signé avse yous, Alexandre TARD, Médaile de la Résistance Frangajse, croix de Guerre, adjoint au mare du vingtione arfondiesement de 447 Paris./D. M.Briaud Le quinze octobre mil nouf eant quaranta eapt, huit heur es, est décédée en son domicile, 4 rue + 2854 des pancysux, Lécntina Julie GUERIN, née le nouf février mJl huit eant soizante dix-98pt, a paris onziema affondissement, fleusists, fille de Piezra Gustave GUERIN et de Amélie Augustind ROSNEY, époux décédés : vouve de Frédéric Emile KOCH. - Dreseé le quinza cetobre mil neuf eany quarante 4 # sapt, quatorga hourse efac, par Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes eroix de Guerre, adjoint au maira du vingtione affondissement de Paris, sur la déclaration de Pierre # 4 RAULO, quarante neuf ann, employé 104 rua d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous./D. Aint 