Trente-u f Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé, en son domicile, rue Monge, 14, Jean Auguste MATHIEU; né a Moulins sur Yevre (Cher), le quatre juin mil huit cent soixante-et- onze, sans profession: fils de Etienne MATHIEU, et de Rose Félicité MONIN, époux décédés. - Epouz de Louise Anna DES ABRE. - Dressé le vingt mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclarantion de Georges MATHIEU, trente-deux ans, commerçant, 191 avenue Gambetta, fils du dé_si- na- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix * de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 2-497 mathing 1 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minutes, est décédée, rue Saint Jacques, 277 bis, Marie Louise Gabrielle FOUGERE, domiciliée à Tananarive (Madagascar), née à Nancy (Meurthe et Moselle), le treize novembre mil neuf cent un, sans profession; fille de Jean Gabricl * FOUGERE. et de Anne Eugénie Nicole STENGEL, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Arnold into Emile RYSER. - Veuve en secondes noces de Jules Toussaint Charles FIES. - Dressé le vingt mars mil * neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur le déclaraticn de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, em- 1st ployé, 277bia rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de nd la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 2405 1 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures cinquante minutes, est décédé, rue gaint Jacques, 277 bis, Germain Raymond Kléber PERILLOUX, domicilié à Portet-d'Aspet, (Eaute Garon- ne), né & Auxerre (Yenne), le quinze mars mil neuf cent deux, Gendarme, 3 eme Légion de Gendarmerie, T.O.A., Médaillé Militaire; fils de Auguste Marie PERILLOUX, et de Marie Louise OUSSET, époux décé- dés. - Epoux de Gabrielle Marie Grégoire PETITUEAN, - Dressé le vingt mars mil neuf cent cinquante- * deux, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue * an- Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Pot é Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée, en son domicile, rue de * Blainville, 9, Germaine Marthe Adélaide DUBAR, née & Lille (Nord), le trois janvier mil huit cent * bir quatre-vingt-six, sans profession; fille de Victor Joseph DUBAR, et de Camille Marie DUBRUNFAUT, * ion époux décédés.- Epouse de Julien Maurice Constant HOURIEZ. - Dressé le vingt mars mil neuf cent cin- uf quante-deux, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LALLIAUME, vingt-sept ans, * employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD : zyany Slather vingt mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jac- ques, 277 bis, Frangois Louis GUYOMARCH, domicilié & La Feuillée (Finistere), rue de la Gare, né à La Feuillée (Finistere), le trois octobre mil neuf cent douze, Adjudant Chef, (C.E.M.T.C.M. Clignan- court), Rapatrié d' Indochine, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1939-1945; fils de François * ept Marie GUYOMARCE, et de Marie Aune JAFFRENNOU, époux domiciliés comme le défunt. - Célibataire.- Dressé re- le vinst et un mars mil neuf cent cinquante-deu x, neuf heures, sur la déclaration de Hoger MATHIEN rs quarante-huit ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Hon GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./L 24057 Trente-u f Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé, en son domicile, rue Monge, 14, Jean Auguste MATHIEU; né a Moulins sur Yevre (Cher), le quatre juin mil huit cent soixante-et- onze, sans profession: fils de Etienne MATHIEU, et de Rose Félicité MONIN, époux décédés. - Epouz de Louise Anna DES ABRE. - Dressé le vingt mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclarantion de Georges MATHIEU, trente-deux ans, commerçant, 191 avenue Gambetta, fils du dé_si- na- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix * de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 2-497 mathing 1 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minutes, est décédée, rue Saint Jacques, 277 bis, Marie Louise Gabrielle FOUGERE, domiciliée à Tananarive (Madagascar), née à Nancy (Meurthe et Moselle), le treize novembre mil neuf cent un, sans profession; fille de Jean Gabricl * FOUGERE. et de Anne Eugénie Nicole STENGEL, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Arnold into Emile RYSER. - Veuve en secondes noces de Jules Toussaint Charles FIES. - Dressé le vingt mars mil * neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur le déclaraticn de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, em- 1st ployé, 277bia rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de nd la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 2405 1 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures cinquante minutes, est décédé, rue gaint Jacques, 277 bis, Germain Raymond Kléber PERILLOUX, domicilié à Portet-d'Aspet, (Eaute Garon- ne), né & Auxerre (Yenne), le quinze mars mil neuf cent deux, Gendarme, 3 eme Légion de Gendarmerie, T.O.A., Médaillé Militaire; fils de Auguste Marie PERILLOUX, et de Marie Louise OUSSET, époux décé- dés. - Epoux de Gabrielle Marie Grégoire PETITUEAN, - Dressé le vingt mars mil neuf cent cinquante- * deux, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue * an- Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Pot é Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée, en son domicile, rue de * Blainville, 9, Germaine Marthe Adélaide DUBAR, née & Lille (Nord), le trois janvier mil huit cent * bir quatre-vingt-six, sans profession; fille de Victor Joseph DUBAR, et de Camille Marie DUBRUNFAUT, * ion époux décédés.- Epouse de Julien Maurice Constant HOURIEZ. - Dressé le vingt mars mil neuf cent cin- uf quante-deux, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LALLIAUME, vingt-sept ans, * employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD : zyany Slather vingt mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jac- ques, 277 bis, Frangois Louis GUYOMARCH, domicilié & La Feuillée (Finistere), rue de la Gare, né à La Feuillée (Finistere), le trois octobre mil neuf cent douze, Adjudant Chef, (C.E.M.T.C.M. Clignan- court), Rapatrié d' Indochine, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1939-1945; fils de François * ept Marie GUYOMARCE, et de Marie Aune JAFFRENNOU, époux domiciliés comme le défunt. - Célibataire.- Dressé re- le vinst et un mars mil neuf cent cinquante-deu x, neuf heures, sur la déclaration de Hoger MATHIEN rs quarante-huit ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Hon GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./L 24057 