Le vingt-troie octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures, est décédée, en son domici- le, rue Mouffetard, 22, Augustine Alphonsine Aimée RICHARD, née a Marseille (Bouches du Rhone), le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, conditionneuse; fille de Hippolyte **, RICHARD; et de Clotilde Clémentine MEYER, époux décédés. - Epouse de Giovanni Alfredo Pasquale GORL.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 12012 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée, en son domicile, rue de Pontoise, 14, Jeanne Joséphine MONTET, née à Nîmes (gard), le neuf aout mil huit cent soixante-trei - ze, sans profession; fille de Jacques Eugene Ernest MONTET, et de Marie Adeline MARGARITORI, époux dé- cédés. Veutre de Auguste Gabriel CLEMENT. - Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubegvilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, CrOix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD obhaze, Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée, au domicile de ses pere re et mere, rue Paillet, 4, Issbelle VAISSIÉ, née a Villeneuve-sur-Lo Lot-et-Garonne), le quinze * sout mil neuf cent cinquante-deux; fille de Gustave André VAISSIE, Docteur en Médecine, et de Françoise Marie Paule de JACOBET de NOMBEL, son épouse, sans profession .- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur 1a déclaration de André MELLAC, quarante-quatre ans, Chef d'Esca dron, domicilié au Camp de Mourmelon (Marne), cousin de la défante, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Ahilly 16017 Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes, est décédé, en son do. 1 micile, rue Geoffroy Saint Hilaire, 55; Marie Joseph Léon Henri ROUVIÈRE, né à Bleymard (Lozere), le vingt-trois décembre mil huit cent soixante-quinse, Professeur Honoraire d'Anatomie de la Faculté de Médecine de Paris, Membre de l'Académie de Médecine, Membre de l'Académie de Chirurgie, Officier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Marie Cyrille Isidore Ernest * ROUVIÈRE, et de Marie Suzette Valentine BARANDON, époux décédés. - Epoux de Blanche Berthe Marie Denise REVERDY. -Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-deux ans, employé, 17,rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JD thant Le vingt-sept octobre mil neuf cent ciaquante-deux, zéro h'eure trente-cinq minutes, est décédé, en son : domicile, boulevard Saint Michel, 97, Hervé GOURDIER des HAMBAUX, né au Vésinet (Seine-et-Oise), le trente-et-um octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Indugtriel; fils de Hervé GOURDIER des HA- MEAUX, décédé, et de Rosine Méélla DESCHAMPS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, treizieme 11 rue de la Glaciere. - Epoux de Marie Madeleine Constance MOREVAL. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur 1a déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.7. JD 24az Le vingt-troie octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures, est décédée, en son domici- le, rue Mouffetard, 22, Augustine Alphonsine Aimée RICHARD, née a Marseille (Bouches du Rhone), le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, conditionneuse; fille de Hippolyte **, RICHARD; et de Clotilde Clémentine MEYER, époux décédés. - Epouse de Giovanni Alfredo Pasquale GORL.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 12012 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée, en son domicile, rue de Pontoise, 14, Jeanne Joséphine MONTET, née à Nîmes (gard), le neuf aout mil huit cent soixante-trei - ze, sans profession; fille de Jacques Eugene Ernest MONTET, et de Marie Adeline MARGARITORI, époux dé- cédés. Veutre de Auguste Gabriel CLEMENT. - Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubegvilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, CrOix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD obhaze, Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée, au domicile de ses pere re et mere, rue Paillet, 4, Issbelle VAISSIÉ, née a Villeneuve-sur-Lo Lot-et-Garonne), le quinze * sout mil neuf cent cinquante-deux; fille de Gustave André VAISSIE, Docteur en Médecine, et de Françoise Marie Paule de JACOBET de NOMBEL, son épouse, sans profession .- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur 1a déclaration de André MELLAC, quarante-quatre ans, Chef d'Esca dron, domicilié au Camp de Mourmelon (Marne), cousin de la défante, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Ahilly 16017 Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes, est décédé, en son do. 1 micile, rue Geoffroy Saint Hilaire, 55; Marie Joseph Léon Henri ROUVIÈRE, né à Bleymard (Lozere), le vingt-trois décembre mil huit cent soixante-quinse, Professeur Honoraire d'Anatomie de la Faculté de Médecine de Paris, Membre de l'Académie de Médecine, Membre de l'Académie de Chirurgie, Officier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Marie Cyrille Isidore Ernest * ROUVIÈRE, et de Marie Suzette Valentine BARANDON, époux décédés. - Epoux de Blanche Berthe Marie Denise REVERDY. -Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-deux ans, employé, 17,rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JD thant Le vingt-sept octobre mil neuf cent ciaquante-deux, zéro h'eure trente-cinq minutes, est décédé, en son : domicile, boulevard Saint Michel, 97, Hervé GOURDIER des HAMBAUX, né au Vésinet (Seine-et-Oise), le trente-et-um octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Indugtriel; fils de Hervé GOURDIER des HA- MEAUX, décédé, et de Rosine Méélla DESCHAMPS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, treizieme 11 rue de la Glaciere. - Epoux de Marie Madeleine Constance MOREVAL. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur 1a déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.7. JD 24az 