TRJ he Le dix-meuf. septembre mil neuf cent cimquante-deux, dix-huit heures trente mimutes, est decease, en 7 son domicile, rue GEOffroy Seint Hileire, 32, Hélème Paula DEEILLY, mée a Beauval (Somme), le vingt- se trois avril mil huit cent scixante-trois, sans profession, ; fille de Jules DHEILLY, et de Sidomie * Jo SARA, époux décédés. - Veuve de Raymond FRANÇOIS. Dressé le vingt-et-um septembre mil neuf cent cin- cli . quante-deux, neuf heures trente mimutes, sur la déclaration de Pierre GAUDRY, trente-deux,ans, employé a 70 boulevard Richard Lenoir, qui, lecture, faite, a signé, avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Lé- Coi gicm d'Honne ur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arromdissement de Paris./. JD cel d'1 Ranualy 1405m TRI Le wingt' septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze minutes, est décédée, rue Geof- ter froy Saint Hilsire, 59, Demise Adeline PONCET, domiciliée a Paris, quatorzieme arrondissement, 24 rue ru Brévin, née a Gueugnon (Saone et Loire), le quinze mars mil neuf cent sept, sans profession; fille de IPI Jean Marie Théophile PÓNCET, retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer français, et de * * dée Marie Julie Delphine CARGNINO, son épouse décédée, (le pere de la défunte, domicilié a Charvieux (Ise. KOT re).- Epouse de René Paul DELAGE.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf la heures, sur le déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, le lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 14 Légion d'Honneur, Croix de Guerre, rit Adjoint au Meire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD cel Ho: 1.4 mg Le Vingt-ct-un septembre mil neuf cent cinouante-deux, quatorze heures, est décédée, rue Geoffroy * Saint Hilaire, 59, Marie Hélene DELAVENNÉ, domiciliée is Paris, quatrieme arrondissement, 5 boulevard TR dé Bourdon, née a Louvecienmes (Seine et Oise), le quinze juillet mil huit cent sans pro- fession; fille de Melchior Hippolyte Loon DELAVENNE, et de Jeamne LONG, époux décédés.- Veuve de Paul Sé Emile Albert MONIRA. - Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cincuante-deux, neuf heures, sur Se la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture fai ao qu te, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD le Lé Seathy 2hase ne Gu Le "vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, Place Saint Michel, 7, Amge Lucien Michel BIANCARDINI, né a Paris, quetrieme arrondissement le onze aout mil huit cent scixante-seize, Commandant en retraite, Officier de la Légion d'Homneur, TR décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jean Auguste BIANCARDINI, et de Marie Joséphine ** es COURTAUX, époux décédés.. Veuf en premieres noces de Jeanne Lucile PUJOL. - Epoux en secondes noces de ta Julia Amélie ESPINET. - Dressé le wingt-quatre septembre mil neuf eent cimquarte-deux, neuf heures, * de sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cinquente ans, employé, 104 rue d'Aubervilliérs, qui, lecture ce faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier, de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint 21 an Ad Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Lyan7 ER nu TRANSCRIPTION du 12°. Le trois, septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quinze minu- ci tes, est décédé, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Charles Paul KIRCHEOFFER, né a Paris, troisieme arrondissement, le deux septembre mil huit cent quatre-Vingt-un, représentant, décoré de la Croix de TH Guerre 1914-1918, domicilié à Paris, 9 rue du Pot de Fer: fils de Edouard KTRCHHOFFER, et de Marie gu FUSCH, époux décédés. - Divorcé de. lès nom et prénoms de 1'épouse n'étant pas connus du déclarent. ru Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, sur la déclara Em tion de Arab CHEBEL, quarante-huit ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture fai- R. te, a signé svec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent qu les signatures) - TRanscrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cind le per Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion L'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- le quieme arrondissement de Paris./. JD pe 14977 me TRJ he Le dix-meuf. septembre mil neuf cent cimquante-deux, dix-huit heures trente mimutes, est decease, en 7 son domicile, rue GEOffroy Seint Hileire, 32, Hélème Paula DEEILLY, mée a Beauval (Somme), le vingt- se trois avril mil huit cent scixante-trois, sans profession, ; fille de Jules DHEILLY, et de Sidomie * Jo SARA, époux décédés. - Veuve de Raymond FRANÇOIS. Dressé le vingt-et-um septembre mil neuf cent cin- cli . quante-deux, neuf heures trente mimutes, sur la déclaration de Pierre GAUDRY, trente-deux,ans, employé a 70 boulevard Richard Lenoir, qui, lecture, faite, a signé, avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Lé- Coi gicm d'Honne ur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arromdissement de Paris./. JD cel d'1 Ranualy 1405m TRI Le wingt' septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze minutes, est décédée, rue Geof- ter froy Saint Hilsire, 59, Demise Adeline PONCET, domiciliée a Paris, quatorzieme arrondissement, 24 rue ru Brévin, née a Gueugnon (Saone et Loire), le quinze mars mil neuf cent sept, sans profession; fille de IPI Jean Marie Théophile PÓNCET, retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer français, et de * * dée Marie Julie Delphine CARGNINO, son épouse décédée, (le pere de la défunte, domicilié a Charvieux (Ise. KOT re).- Epouse de René Paul DELAGE.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf la heures, sur le déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, le lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 14 Légion d'Honneur, Croix de Guerre, rit Adjoint au Meire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD cel Ho: 1.4 mg Le Vingt-ct-un septembre mil neuf cent cinouante-deux, quatorze heures, est décédée, rue Geoffroy * Saint Hilaire, 59, Marie Hélene DELAVENNÉ, domiciliée is Paris, quatrieme arrondissement, 5 boulevard TR dé Bourdon, née a Louvecienmes (Seine et Oise), le quinze juillet mil huit cent sans pro- fession; fille de Melchior Hippolyte Loon DELAVENNE, et de Jeamne LONG, époux décédés.- Veuve de Paul Sé Emile Albert MONIRA. - Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cincuante-deux, neuf heures, sur Se la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture fai ao qu te, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD le Lé Seathy 2hase ne Gu Le "vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, Place Saint Michel, 7, Amge Lucien Michel BIANCARDINI, né a Paris, quetrieme arrondissement le onze aout mil huit cent scixante-seize, Commandant en retraite, Officier de la Légion d'Homneur, TR décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jean Auguste BIANCARDINI, et de Marie Joséphine ** es COURTAUX, époux décédés.. Veuf en premieres noces de Jeanne Lucile PUJOL. - Epoux en secondes noces de ta Julia Amélie ESPINET. - Dressé le wingt-quatre septembre mil neuf eent cimquarte-deux, neuf heures, * de sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cinquente ans, employé, 104 rue d'Aubervilliérs, qui, lecture ce faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier, de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint 21 an Ad Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Lyan7 ER nu TRANSCRIPTION du 12°. Le trois, septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quinze minu- ci tes, est décédé, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Charles Paul KIRCHEOFFER, né a Paris, troisieme arrondissement, le deux septembre mil huit cent quatre-Vingt-un, représentant, décoré de la Croix de TH Guerre 1914-1918, domicilié à Paris, 9 rue du Pot de Fer: fils de Edouard KTRCHHOFFER, et de Marie gu FUSCH, époux décédés. - Divorcé de. lès nom et prénoms de 1'épouse n'étant pas connus du déclarent. ru Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, sur la déclara Em tion de Arab CHEBEL, quarante-huit ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture fai- R. te, a signé svec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent qu les signatures) - TRanscrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cind le per Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion L'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- le quieme arrondissement de Paris./. JD pe 14977 me 