Le sept juin mil neuf eent cimquante-deux, seize heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue Saint 5 Jacques, 277 bis, Jean Marie Joseph LARDENAIS, domicilié à Briey (Meurthe et Moselle), 9 rue Louis Simon, Caporal C.A.R. n° 1 Coloniale, né a Briey (Meurthe et Moselle), le quinze février mil neuf * cent vingt-sept; fils de André Augustin Marie LARDENAIS, décédé, et de Juliette Marie LEXA, sa veuve, sans profession, domiciliée au dit Briey, 9 rue Louis Simon. - Célibataire.- Dressé le dix juin mil neuf cent cimquante-deuz, dix heures, sur le déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquière arrondissement de Paris./ JD frace 23037 Le neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Claude Bernard, 65, Charles SIMONIN, né a Moulins Engilbert (Nievee), le douze septembre mil huit cent soizante-sept, concierge; fils de Pierre SIMONIN. et de Marie GAUTHE, époux décédés.- Epoux de * Marie PREVOT. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de * Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, e signé evec * Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris:/. JD fastion thany TRANSCRIPTION du 14°. Le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Louis VOITURIER, sans profession, domicilié 56 rue MouffeW tard, né & Cachy (Somme), le quatre octobre mil neuf cent deux; fils de Charles VOITURIER, et de Loui- se LEFEVRE. - Epoux de Irene GUILBERT. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix juin mil neuf cent cimquante-deux, seize heures, * par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d:honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 14°. - Le trente mái mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quarante minutes, est dél cédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Deniel Achille Napoléon DEBLOCK, emballeur, domicilié 40 rue de la Montagne Sainte Genevieve, né à Warhem (Nord). le dix-neuf mai mil huit cent scixante-quatorze; fils de Charles Louis Benjamin DEBLOCK et de Marie Léonie Sidonie NEVEJANS, époux décédés. - Veuf en premieres noces de Marie Léa THEILLAUD. - Veuf en secondes noces de Juliette Rachel BOISNET. - Dressé le trente-et-un mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIFR, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croiz de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 24037 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze minutes, * est décédée27rue du Faubourg Saint Jacques, Marie LASSERE femme de ménage, domiciliée 13 rue de B1e- vre, née 2 Funlac (Dordogne), le cinq mai mil huit cent custre-vingt-quatre; fille de Cerrout LASSERE, et de Denise LASCAUX, sans autres renseignements connus.- Célibataire,- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jecques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix juin mil neuf cent cin- quante-deux, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14 Le sept juin mil neuf eent cimquante-deux, seize heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue Saint 5 Jacques, 277 bis, Jean Marie Joseph LARDENAIS, domicilié à Briey (Meurthe et Moselle), 9 rue Louis Simon, Caporal C.A.R. n° 1 Coloniale, né a Briey (Meurthe et Moselle), le quinze février mil neuf * cent vingt-sept; fils de André Augustin Marie LARDENAIS, décédé, et de Juliette Marie LEXA, sa veuve, sans profession, domiciliée au dit Briey, 9 rue Louis Simon. - Célibataire.- Dressé le dix juin mil neuf cent cimquante-deuz, dix heures, sur le déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquière arrondissement de Paris./ JD frace 23037 Le neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Claude Bernard, 65, Charles SIMONIN, né a Moulins Engilbert (Nievee), le douze septembre mil huit cent soizante-sept, concierge; fils de Pierre SIMONIN. et de Marie GAUTHE, époux décédés.- Epoux de * Marie PREVOT. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de * Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, e signé evec * Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris:/. JD fastion thany TRANSCRIPTION du 14°. Le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Louis VOITURIER, sans profession, domicilié 56 rue MouffeW tard, né & Cachy (Somme), le quatre octobre mil neuf cent deux; fils de Charles VOITURIER, et de Loui- se LEFEVRE. - Epoux de Irene GUILBERT. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix juin mil neuf cent cimquante-deux, seize heures, * par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d:honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 14°. - Le trente mái mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quarante minutes, est dél cédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Deniel Achille Napoléon DEBLOCK, emballeur, domicilié 40 rue de la Montagne Sainte Genevieve, né à Warhem (Nord). le dix-neuf mai mil huit cent scixante-quatorze; fils de Charles Louis Benjamin DEBLOCK et de Marie Léonie Sidonie NEVEJANS, époux décédés. - Veuf en premieres noces de Marie Léa THEILLAUD. - Veuf en secondes noces de Juliette Rachel BOISNET. - Dressé le trente-et-un mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIFR, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croiz de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 24037 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze minutes, * est décédée27rue du Faubourg Saint Jacques, Marie LASSERE femme de ménage, domiciliée 13 rue de B1e- vre, née 2 Funlac (Dordogne), le cinq mai mil huit cent custre-vingt-quatre; fille de Cerrout LASSERE, et de Denise LASCAUX, sans autres renseignements connus.- Célibataire,- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jecques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix juin mil neuf cent cin- quante-deux, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14 