TRANSCRIPTION du 13°. - Le trente ovtobre mil neuf cent cinquante-deux, Huit heures, est décédée, à Rouen rue (Sei- de la Santé, 11, Marguerite Suzanne Laurentine GABRIEL, domiciliée 36 rue Daubentom, mée ne Inférieure), le deux avril mil neuf cent neuf, sans profession; fille de Gaston Henri, GABRIEL, sans profession, et de Augustine Léontime Pauline NORMAND, son épouse, sans profession, domiciliés 14 Villa des Flaurs a Montrouge (Seine). - Epouse de André Paul SCHMITT.- Dressé le trente octobre mil neuf cent cimquante-deux, seize heures, sur la déclaration du mari de la défunte, quarante-six ans, représentant de commerce, domicilié a Paris, cinquieme, 36 rue Dauventon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d'Homneur, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt novembre mil neuf e ent cimquante-deux, dix=gept heures la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint vingt-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14037 TRANS CRIPTION 13°. cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée, du - Le trente octobre mil neuf c ent boulevard de l'Hopital, 83, Georgina ¿Gabrielle LEYS, domiciliée 34 rue Poliveau, née à Paris, septie- me arrondissement, le vingt-huit février mil huit cent quatre-vimgt-quatorze, négociante; fille de * Edouard LEYS, et de Berthe CHAMBRY, époux décédés.- Veuve de Alexandre Henri MAUGAIN. - Dressé le tren- te-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, bouleverd de l'Hôpitel, 83, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Pa ris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heu- res trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légton H'Homneur, Croix de Guerre, au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2har TRANSCRIPTION du 10° Le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingy-trois heures trente est décédé, rue Ambroise Paré, 2, Maurice Jules LAURENT, né è Paris, troisieme arrondissement, le * * vingt-meuf mars mil huit cent quatre-vingt-sept, fourreur, domicilié a Paris, cinquieme, 5 rue se; fils de Jérome LAURENT, et de Marie Virgimie ARNAUD, époux décédés.- Epoux de Charlotte Renée * * Adrienne FOREAU. - Dressé le treize novembre, mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclara- tion de Henri DAAMES, cimqusate-trois ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etieme BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. (Suivent les res) - Transcrit le vingt novembre mil, neuf cent cimquante-deux, dix-sept heures trente-cinq mimutes, par Nous, Louis GAZIER- ChevAlier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD whas TRANG CRIPTION du 14° Le dix novembre mil neuf cent cimquante -deux, dix-meuf heures.vingt-cimq mimu- tes, est decease, rue du Faubourg Saint Jaeques, 27, Emilie Nathalie GREGOIRE, domiciliéé 11 rue des Ursulines, née à Espalion (Aveyrom), le vingt mars mil neuf cent un, employée d'assurances; fille de Pierre Paul GREGOIRE, et de Nathalie VIALA, époux décédés. - Veuve de Georges Marie Paul Henri NUYTS. Dressé le treize novembre mil neuf c ent cimquante-deux onze heures dix mimutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU- quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint-a Maire du quatorzieme arrondissement de Pais, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix-sept heures quarante mimútes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion diHomneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissememt de Paris./. JD TRANSCRIPTION de VILLEJUIF (Seime) - Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures * vingt mimutes, est décédé, avenue Paul Vaillant Couturier, 16 bis, Gaston TEIL, retraité de la S.N.C.F domicilié à Paris, cimquieme, 18 rue Censier, né à Chasteaux (Correze), le deux septembré mil huit cen quatre-vingt-quinze; fils de Auguste TEIL, décédé, et de Hermimie LACAZE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint-Mathurin-Léobazel (Correze), Epoux de Marie Louise Artémie CHAUVAC.- Dressé le jou susdit, seize-heures, sur la déclaration de Eugene LORILLOT, cimquantezsix-ans, employé a villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Cputurier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustim Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). .- * * Transcrit le vingt novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix-sept heures cinquante minutes, par-Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondi sement de Paris./. JD 1.4.17 TRANSCRIPTION du 13°. - Le trente ovtobre mil neuf cent cinquante-deux, Huit heures, est décédée, à Rouen rue (Sei- de la Santé, 11, Marguerite Suzanne Laurentine GABRIEL, domiciliée 36 rue Daubentom, mée ne Inférieure), le deux avril mil neuf cent neuf, sans profession; fille de Gaston Henri, GABRIEL, sans profession, et de Augustine Léontime Pauline NORMAND, son épouse, sans profession, domiciliés 14 Villa des Flaurs a Montrouge (Seine). - Epouse de André Paul SCHMITT.- Dressé le trente octobre mil neuf cent cimquante-deux, seize heures, sur la déclaration du mari de la défunte, quarante-six ans, représentant de commerce, domicilié a Paris, cinquieme, 36 rue Dauventon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d'Homneur, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt novembre mil neuf e ent cimquante-deux, dix=gept heures la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint vingt-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14037 TRANS CRIPTION 13°. cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée, du - Le trente octobre mil neuf c ent boulevard de l'Hopital, 83, Georgina ¿Gabrielle LEYS, domiciliée 34 rue Poliveau, née à Paris, septie- me arrondissement, le vingt-huit février mil huit cent quatre-vimgt-quatorze, négociante; fille de * Edouard LEYS, et de Berthe CHAMBRY, époux décédés.- Veuve de Alexandre Henri MAUGAIN. - Dressé le tren- te-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, bouleverd de l'Hôpitel, 83, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Pa ris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heu- res trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légton H'Homneur, Croix de Guerre, au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2har TRANSCRIPTION du 10° Le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingy-trois heures trente est décédé, rue Ambroise Paré, 2, Maurice Jules LAURENT, né è Paris, troisieme arrondissement, le * * vingt-meuf mars mil huit cent quatre-vingt-sept, fourreur, domicilié a Paris, cinquieme, 5 rue se; fils de Jérome LAURENT, et de Marie Virgimie ARNAUD, époux décédés.- Epoux de Charlotte Renée * * Adrienne FOREAU. - Dressé le treize novembre, mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclara- tion de Henri DAAMES, cimqusate-trois ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etieme BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. (Suivent les res) - Transcrit le vingt novembre mil, neuf cent cimquante-deux, dix-sept heures trente-cinq mimutes, par Nous, Louis GAZIER- ChevAlier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD whas TRANG CRIPTION du 14° Le dix novembre mil neuf cent cimquante -deux, dix-meuf heures.vingt-cimq mimu- tes, est decease, rue du Faubourg Saint Jaeques, 27, Emilie Nathalie GREGOIRE, domiciliéé 11 rue des Ursulines, née à Espalion (Aveyrom), le vingt mars mil neuf cent un, employée d'assurances; fille de Pierre Paul GREGOIRE, et de Nathalie VIALA, époux décédés. - Veuve de Georges Marie Paul Henri NUYTS. Dressé le treize novembre mil neuf c ent cimquante-deux onze heures dix mimutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU- quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint-a Maire du quatorzieme arrondissement de Pais, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix-sept heures quarante mimútes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion diHomneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissememt de Paris./. JD TRANSCRIPTION de VILLEJUIF (Seime) - Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures * vingt mimutes, est décédé, avenue Paul Vaillant Couturier, 16 bis, Gaston TEIL, retraité de la S.N.C.F domicilié à Paris, cimquieme, 18 rue Censier, né à Chasteaux (Correze), le deux septembré mil huit cen quatre-vingt-quinze; fils de Auguste TEIL, décédé, et de Hermimie LACAZE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint-Mathurin-Léobazel (Correze), Epoux de Marie Louise Artémie CHAUVAC.- Dressé le jou susdit, seize-heures, sur la déclaration de Eugene LORILLOT, cimquantezsix-ans, employé a villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Cputurier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustim Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). .- * * Transcrit le vingt novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix-sept heures cinquante minutes, par-Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondi sement de Paris./. JD 1.4.17 