Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé, boulevard Saint Michel, 135, 1 Gustave David Fernand MEYER, Paris, quetorzieme arrondissement, 79 rue du Faubourg Saint Jacques, né à Paris, premier arrondissement, le sept décembre mil huit cent soixante-quinze, Profes- seur honoraire au Lycée Carnot, officier de la Légion d'Honneur; fils de Abraham MEYER, et de Elise DREYFUS, époux décédés. - Veuf de Madeleine Marguerite ISAAC.-Dressé le six novembre mil neuf cent cin- quante-deux, dix heures, sur la déclaration de Pierre HERY, soixante-neuf ans, employé., 24 boulevard Edgar Quinet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre- $ Adjoint au Maine du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Dainkary 2347 Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure vingt-cinq minutes, est décédée, en son domi cile, rue Claude Bernard, 55, Marcelle Ernestine AUROY, née à Poissy (Seine-et-Oise), le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Hilaire Auguste AUROY, et de * Camille Marguerite GRETHEN- époux décédés. Epouse de Henri Joseph ESCANDE Dressé le six novembre A mil neuf cent cinquante-deux onze heures, sur la déclaration de Louis ROGGIA, dix-huit ans, employé, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Jagg 1415 Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 1( 59, Marie Louise THOREL; domiciliée a Paris, quatorzieme arrondissement, Square de Chatillon, née a Ambon (Morbihan), le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession; fille de Pierre Marie THOREL, et de Marie Josephe COMMELIN, son épouse, sans autres renseignements. - Veuve de Louis LEPY, - Dressé le six novembre mii neuf cent dinduante-deux, douze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lécture faite, a signé avec Nous, * Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD Princing Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédée, en son domicile, rue Lasar- 1 de, 12, Lucienne Antoinette Edmée FRIZE, née a Berneuil sur Aisne (Oise), le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession; fille de Pierre Abel FRIZE, et de Théreze Adolphine MIEL, époux décédés. - Epouse de Marcel Charlemagne MANCHE. - Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante- deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Feuri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé, en son domicile, rue Larrey, 106 20, Alexandre Jean Louis DURIN, né à Montvicq (Allier), le huit septembre mil huit cent quatre-vingt- sept, employé de commerce; fils de Georges André DURIN, et de Marie Elisabeth Pétronille DECORPS, ** époux décédés. - Epoux de Louise Marie Eugénie HIRAM. - Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante- deux, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Louis BERNARD, soixante-ans, employé, 12 rue Abel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Majus Barmary Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé, boulevard Saint Michel, 135, 1 Gustave David Fernand MEYER, Paris, quetorzieme arrondissement, 79 rue du Faubourg Saint Jacques, né à Paris, premier arrondissement, le sept décembre mil huit cent soixante-quinze, Profes- seur honoraire au Lycée Carnot, officier de la Légion d'Honneur; fils de Abraham MEYER, et de Elise DREYFUS, époux décédés. - Veuf de Madeleine Marguerite ISAAC.-Dressé le six novembre mil neuf cent cin- quante-deux, dix heures, sur la déclaration de Pierre HERY, soixante-neuf ans, employé., 24 boulevard Edgar Quinet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre- $ Adjoint au Maine du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Dainkary 2347 Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure vingt-cinq minutes, est décédée, en son domi cile, rue Claude Bernard, 55, Marcelle Ernestine AUROY, née à Poissy (Seine-et-Oise), le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Hilaire Auguste AUROY, et de * Camille Marguerite GRETHEN- époux décédés. Epouse de Henri Joseph ESCANDE Dressé le six novembre A mil neuf cent cinquante-deux onze heures, sur la déclaration de Louis ROGGIA, dix-huit ans, employé, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Jagg 1415 Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 1( 59, Marie Louise THOREL; domiciliée a Paris, quatorzieme arrondissement, Square de Chatillon, née a Ambon (Morbihan), le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession; fille de Pierre Marie THOREL, et de Marie Josephe COMMELIN, son épouse, sans autres renseignements. - Veuve de Louis LEPY, - Dressé le six novembre mii neuf cent dinduante-deux, douze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lécture faite, a signé avec Nous, * Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD Princing Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédée, en son domicile, rue Lasar- 1 de, 12, Lucienne Antoinette Edmée FRIZE, née a Berneuil sur Aisne (Oise), le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession; fille de Pierre Abel FRIZE, et de Théreze Adolphine MIEL, époux décédés. - Epouse de Marcel Charlemagne MANCHE. - Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante- deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Feuri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé, en son domicile, rue Larrey, 106 20, Alexandre Jean Louis DURIN, né à Montvicq (Allier), le huit septembre mil huit cent quatre-vingt- sept, employé de commerce; fils de Georges André DURIN, et de Marie Elisabeth Pétronille DECORPS, ** époux décédés. - Epoux de Louise Marie Eugénie HIRAM. - Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante- deux, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Louis BERNARD, soixante-ans, employé, 12 rue Abel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Majus Barmary 