Gent-sir h TRANS CRIPTION du 14°. Lie onze octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures cinq minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Paul Jean DUPEYRAT, domicilié 22 rue des Bernardins, manoeuvre, né à Saint Georges la Pouge (Creuse), le dix-neuf mai mil neuf cent; fils de Henri DUPEYRAT et de Marie NONY, époux décédés. - Epoux de Léonie GALMOT.- Pressé le quinze octobre mil neuf c ent cin- quante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, emplgé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, deize heures, par Nous, Louis GAZIER+ Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2hazy TRANSCRIPTION du 14°. - Le douse octobre mil neuf cent cinquante-deux vingt heures trente minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marguerite MOINEAU, domiciliée 20 rue des Lyonnais, ména- gere, née à Oloron Sainte Marie (Basses Pyrenées), le dix-neuf février mil neuf cent deux; fille de Jean MOINEAU, et de Emilie Rosalie MAZENQ, époux décédés. - Epouse de Georges AUSSAGE. - Dressé le qua- torze octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ- Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cimquante-deux, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 23437 TRANSCRIPTION du 14° - Le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Mélanie Victoire COURTETE, domiciliée 16 rue des Fossés Saint Ber- nard, sans profession, née a Kernascléden, commune de Saint Caradec (Morbihan), le quatre juin mil neuf cent vingt-six; fille de Louis Marie COURTETE, et de Marie Angele Germainé LE BAIL, époux domi- - ciliés à Kernascléden (MOrbihan) Célibataire.- Cressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante- deux, neuf heures cinquamte minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mai- re du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinqualte-deux, seize heures vingt minutes, par' Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinghieme arrondissement de Paris./. JD 2417 TRANS CRIPTION du 14°. Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27V Edouard Hermin BIANCHINI, domicilié 47 rue du Cardi- nal Lemoine, né a Forcola (Italie), le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, peintre en bati- ment; fils de Jacques BIANCHINI, et de Berthe RASCHETTI, époux décédés. - Epoux de Amélie Anna ESVAN, Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la, déclaration de Benjamin LEFEVRE, cinquante-six ans, employé, 168 avenue du Mainé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures)'. transcrit le vingt-huit petobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./ JD 230357 0 TRANSCRIPTION du 14° Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt minu- tes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Louise DOMENGE-EÉRITIER, domiciliée 30 rue Lacépede, sans profession, née a Chambéry (Savoie), le quinze mars mil huit cent soixante-quator- ze; fille de Auguste DOMENGE-EÉRITIER, et de Emma DESRIPPES, époux décédés.- Célibataire,- Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur 1a déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ- Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Faris. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisseW ment de Paris./ JD Ligory Gent-sir h TRANS CRIPTION du 14°. Lie onze octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures cinq minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Paul Jean DUPEYRAT, domicilié 22 rue des Bernardins, manoeuvre, né à Saint Georges la Pouge (Creuse), le dix-neuf mai mil neuf cent; fils de Henri DUPEYRAT et de Marie NONY, époux décédés. - Epoux de Léonie GALMOT.- Pressé le quinze octobre mil neuf c ent cin- quante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, emplgé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, deize heures, par Nous, Louis GAZIER+ Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2hazy TRANSCRIPTION du 14°. - Le douse octobre mil neuf cent cinquante-deux vingt heures trente minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marguerite MOINEAU, domiciliée 20 rue des Lyonnais, ména- gere, née à Oloron Sainte Marie (Basses Pyrenées), le dix-neuf février mil neuf cent deux; fille de Jean MOINEAU, et de Emilie Rosalie MAZENQ, époux décédés. - Epouse de Georges AUSSAGE. - Dressé le qua- torze octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ- Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cimquante-deux, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 23437 TRANSCRIPTION du 14° - Le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Mélanie Victoire COURTETE, domiciliée 16 rue des Fossés Saint Ber- nard, sans profession, née a Kernascléden, commune de Saint Caradec (Morbihan), le quatre juin mil neuf cent vingt-six; fille de Louis Marie COURTETE, et de Marie Angele Germainé LE BAIL, époux domi- - ciliés à Kernascléden (MOrbihan) Célibataire.- Cressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante- deux, neuf heures cinquamte minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mai- re du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinqualte-deux, seize heures vingt minutes, par' Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinghieme arrondissement de Paris./. JD 2417 TRANS CRIPTION du 14°. Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27V Edouard Hermin BIANCHINI, domicilié 47 rue du Cardi- nal Lemoine, né a Forcola (Italie), le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, peintre en bati- ment; fils de Jacques BIANCHINI, et de Berthe RASCHETTI, époux décédés. - Epoux de Amélie Anna ESVAN, Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la, déclaration de Benjamin LEFEVRE, cinquante-six ans, employé, 168 avenue du Mainé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures)'. transcrit le vingt-huit petobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./ JD 230357 0 TRANSCRIPTION du 14° Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt minu- tes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Louise DOMENGE-EÉRITIER, domiciliée 30 rue Lacépede, sans profession, née a Chambéry (Savoie), le quinze mars mil huit cent soixante-quator- ze; fille de Auguste DOMENGE-EÉRITIER, et de Emma DESRIPPES, époux décédés.- Célibataire,- Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur 1a déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ- Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Faris. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisseW ment de Paris./ JD Ligory 