Le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure minutes, est décédée, en son domic trente rue Soufflot, 20, Marie Louise CHAVIGNON, née a Amboise (Indre-et-Loire), le trois juin mil huit e e: scixante-six, sans profession; fille de Marie Emélie CHAVIGNON, décédée. Veuve de Léon Eugene ROGIT Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Geor LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme dissement de Paris. JD Le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente minutes, est décédé, en son cile, rue Mouffetard, 82, Louis Max CLÉMENT, né à Paris, cinquième arrondissement, le vingt-neuf tembre mil neuf cent onze, employé au Métropolitain; fils de Maurice Gabriel CLÉMENT, retraité, et Lóuise Semiramis Virginie VUILLEMENOT, son épouse, sans profession, domiciliés à Saint Jean-le-Thome (Manche) - Epoux de Fernande Hélene FAUCHON. - Dressé le 'treize décembre mil neuf cent cinquante-deuz quinze heures, sur la déclaration de Maurice CLÉMENT, quarante-cing ans, restaurateur, 9 rue des nais, frere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 1 d'Honneur, Croix de Guerre* Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris'. (Le corps du a été transporté Place Mazas). JD Fimas 2her 1 Le douse décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-meuf heures, est décédé, en son domicile, rue de Lyomnais, 14, Edouard Jean Marie VALAT, né a Paris, douzieme arrondissement, le trois mars mil huit cent soixante-quinze, employé; fils de Joseph VALAT, et de Marie Amable MALAPRADE, époux décédés. - 1 e Divorcé en premieres noces de Jeanne CARRIÈRE - Epoux en secondes noces-de Mélanie VERDIER.- Dressé quatorze décembre I mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, tr e te-deux ans, employé, 31 boulevard.Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIE Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Buerre, Adjoint au Maire du cinqudéme arrondissement de P ris./. JD than.,I Le treize décembre mil neuf c ent cinquante-deux, huit heures vingt minutes, est décédé, rue Saint Ja ques, 277 bis, Jean Baptiste BEAUDONNET, domicilié à Caen (Calvados), Cité d¹Authis, né à Deneuille, (Allier), be cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, Lieutement-Colonel en retraite, 'Chevalie de la Légion d'Homneur; fils de Louis BEAUDONNET, et de Jeanne PROPHETE, époux décédés. - Epoux de * Marcelle Joséphine Angele BRIGANDQ. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf e heures trente minutes, sur la déclaration de a oger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis a GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Reanty 1907-7 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, -cinq heures, est décédée, en son domicile, rue Cuja 13, Marie Henriette HANNOTIN, née a Paris, dixieme arrondissement, le huit octobre mil huit cent cin quante-trois, sans profession; fille de Marie Eugene Hippolyte HANNOTIN, et de Catherine Augustine * GENCY, époux décédés. Veuve de Jules Henri BRICAIRE. - Dressé le seize décembre mil neuf cent te-deux, neuf heures, cinquar sur la déclaration de André MARCHAND, vingt-troim ans, employé, 65 rue de la Sa siere à Boulogne-Billancourt (Seine), qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD J El 24937 L a Le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure minutes, est décédée, en son domic trente rue Soufflot, 20, Marie Louise CHAVIGNON, née a Amboise (Indre-et-Loire), le trois juin mil huit e e: scixante-six, sans profession; fille de Marie Emélie CHAVIGNON, décédée. Veuve de Léon Eugene ROGIT Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Geor LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme dissement de Paris. JD Le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente minutes, est décédé, en son cile, rue Mouffetard, 82, Louis Max CLÉMENT, né à Paris, cinquième arrondissement, le vingt-neuf tembre mil neuf cent onze, employé au Métropolitain; fils de Maurice Gabriel CLÉMENT, retraité, et Lóuise Semiramis Virginie VUILLEMENOT, son épouse, sans profession, domiciliés à Saint Jean-le-Thome (Manche) - Epoux de Fernande Hélene FAUCHON. - Dressé le 'treize décembre mil neuf cent cinquante-deuz quinze heures, sur la déclaration de Maurice CLÉMENT, quarante-cing ans, restaurateur, 9 rue des nais, frere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 1 d'Honneur, Croix de Guerre* Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris'. (Le corps du a été transporté Place Mazas). JD Fimas 2her 1 Le douse décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-meuf heures, est décédé, en son domicile, rue de Lyomnais, 14, Edouard Jean Marie VALAT, né a Paris, douzieme arrondissement, le trois mars mil huit cent soixante-quinze, employé; fils de Joseph VALAT, et de Marie Amable MALAPRADE, époux décédés. - 1 e Divorcé en premieres noces de Jeanne CARRIÈRE - Epoux en secondes noces-de Mélanie VERDIER.- Dressé quatorze décembre I mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, tr e te-deux ans, employé, 31 boulevard.Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIE Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Buerre, Adjoint au Maire du cinqudéme arrondissement de P ris./. JD than.,I Le treize décembre mil neuf c ent cinquante-deux, huit heures vingt minutes, est décédé, rue Saint Ja ques, 277 bis, Jean Baptiste BEAUDONNET, domicilié à Caen (Calvados), Cité d¹Authis, né à Deneuille, (Allier), be cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, Lieutement-Colonel en retraite, 'Chevalie de la Légion d'Homneur; fils de Louis BEAUDONNET, et de Jeanne PROPHETE, époux décédés. - Epoux de * Marcelle Joséphine Angele BRIGANDQ. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf e heures trente minutes, sur la déclaration de a oger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis a GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Reanty 1907-7 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, -cinq heures, est décédée, en son domicile, rue Cuja 13, Marie Henriette HANNOTIN, née a Paris, dixieme arrondissement, le huit octobre mil huit cent cin quante-trois, sans profession; fille de Marie Eugene Hippolyte HANNOTIN, et de Catherine Augustine * GENCY, époux décédés. Veuve de Jules Henri BRICAIRE. - Dressé le seize décembre mil neuf cent te-deux, neuf heures, cinquar sur la déclaration de André MARCHAND, vingt-troim ans, employé, 65 rue de la Sa siere à Boulogne-Billancourt (Seine), qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD J El 24937 L a 