Le dix janvier mil neuf cent cinq8ante-deux, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile, 9, 2 rue de Blainville, Georges Joseph BOUR, né a Knutange (Moselle) le dix-neuf juin mil neuf cent trois, marchand detain; films, de Geprges BOUR, et de Anna WEBER, époux décédés. - Epoux de Emma Célima * * CHEIREZI. - Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Eugene VAIRÉ cinquante-cinq ans, employé 60, rue de Provence, à Paris, 9e, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Grains whary Le dix janvier mil neuf cent cinquante, deux, quatorze heures cinquante, est décédé 277 bis rue Saint 27 Jacques, Jean René DAVID, domicilié a Aubervilliers (Seine) 109, rue Henri Barbusse, né a Paris 5e le douse janvier mil neuf cent vingt et un, Préparateur en bactériologie au Val de Grace fils de Jean Baptiste Joseph DAVID, Préparateur au Laboratoire du Val de Grace et de Marie MARCHAND, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 14e, 43, Square du Montsouris. - Epoux de Andrée TAEYMANS .- Dressé le treize janvier mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-sept ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./ Pritality Le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, a une heure qui n'a pu etre précisée, en son domicile, 2077 28 Boulevard de Port Royal, 66, est décédé, Henri Christian René Guy SARRAZIN, né a Bordeaux (Gironde) le onze novembre mil neuf cent six, inftrmier; fils de Louis SARRAZIN, et de Marie Antoinette BLAIS, époux décédés. - Epoux de Louise Alice MOREAU.- Dressé le treize janvier' mil neuf cent cinquante-deux, dix heures: sur la déclaration de Louise CHABANEL, trente-cinq ans, infirmiere, domiciliée comme le défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Chaham 1-3037 Transcriptiom de Saint Maurice (Seine) Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante et un, onze 29 heures, est décédée 57. rue du Général Leclero, Marie Louise Eugénie POCHON, domiciliée à Paris, 63, rue du Cardinal Lemoine, née a Paris, dixieme arrondissement de Paris le dix-huit avril mil huit cent scixante-deize, sans profession, fille de Georges Edouard POCHON, et de Eugénie Caroline de COLNET, époux décédés. - Veuve de Laurent Bernard Paul Marie Alexandre Charles TAILHADE. - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un. dix heures, sur la déclaration de Arthur LEBAILLY, cinquante huit ans, Préposé, des Pompes' Funebres Générales, domocilié a Charentom le Pont (Seine) 55, rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Manius THEODORE, Maire de Saint Maurice (Seine) Suivent les signatures). Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Neus Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris.) /L whor TRANSCRIPTION de FONTAINEBLEAU (Seine et Marme), - Le trente décembre mil neuf cent cinquante-et-un, 30 douze heures, est décédé, Rue des Bois, 33, Frangois André LIORET, domicilié a Paris, cinquieme, Rue de la Huchette, 8, résidant à Nemours (Seine et Marne) Avenue de Lyom, né à Puteaux (Seine), le. tren- te-et-um mars mil neuf cent cinquante-et-um; fils de Marie Elisabeth Marcelline LIORET domiciliée 8 Rue de 1a Huchette. - Dressé le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-et-um, seize heures, sur ba déclaration de Henri SITTER, cinquante-neuf ans, Directeur de L'Hopital, y domicilié, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice LE GALL, Adjoint au Maire de Fontainebleau, Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les sigNatures). Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1/Gay 77 Le dix janvier mil neuf cent cinq8ante-deux, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile, 9, 2 rue de Blainville, Georges Joseph BOUR, né a Knutange (Moselle) le dix-neuf juin mil neuf cent trois, marchand detain; films, de Geprges BOUR, et de Anna WEBER, époux décédés. - Epoux de Emma Célima * * CHEIREZI. - Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Eugene VAIRÉ cinquante-cinq ans, employé 60, rue de Provence, à Paris, 9e, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Grains whary Le dix janvier mil neuf cent cinquante, deux, quatorze heures cinquante, est décédé 277 bis rue Saint 27 Jacques, Jean René DAVID, domicilié a Aubervilliers (Seine) 109, rue Henri Barbusse, né a Paris 5e le douse janvier mil neuf cent vingt et un, Préparateur en bactériologie au Val de Grace fils de Jean Baptiste Joseph DAVID, Préparateur au Laboratoire du Val de Grace et de Marie MARCHAND, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 14e, 43, Square du Montsouris. - Epoux de Andrée TAEYMANS .- Dressé le treize janvier mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-sept ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./ Pritality Le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, a une heure qui n'a pu etre précisée, en son domicile, 2077 28 Boulevard de Port Royal, 66, est décédé, Henri Christian René Guy SARRAZIN, né a Bordeaux (Gironde) le onze novembre mil neuf cent six, inftrmier; fils de Louis SARRAZIN, et de Marie Antoinette BLAIS, époux décédés. - Epoux de Louise Alice MOREAU.- Dressé le treize janvier' mil neuf cent cinquante-deux, dix heures: sur la déclaration de Louise CHABANEL, trente-cinq ans, infirmiere, domiciliée comme le défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Chaham 1-3037 Transcriptiom de Saint Maurice (Seine) Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante et un, onze 29 heures, est décédée 57. rue du Général Leclero, Marie Louise Eugénie POCHON, domiciliée à Paris, 63, rue du Cardinal Lemoine, née a Paris, dixieme arrondissement de Paris le dix-huit avril mil huit cent scixante-deize, sans profession, fille de Georges Edouard POCHON, et de Eugénie Caroline de COLNET, époux décédés. - Veuve de Laurent Bernard Paul Marie Alexandre Charles TAILHADE. - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un. dix heures, sur la déclaration de Arthur LEBAILLY, cinquante huit ans, Préposé, des Pompes' Funebres Générales, domocilié a Charentom le Pont (Seine) 55, rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Manius THEODORE, Maire de Saint Maurice (Seine) Suivent les signatures). Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Neus Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris.) /L whor TRANSCRIPTION de FONTAINEBLEAU (Seine et Marme), - Le trente décembre mil neuf cent cinquante-et-un, 30 douze heures, est décédé, Rue des Bois, 33, Frangois André LIORET, domicilié a Paris, cinquieme, Rue de la Huchette, 8, résidant à Nemours (Seine et Marne) Avenue de Lyom, né à Puteaux (Seine), le. tren- te-et-um mars mil neuf cent cinquante-et-um; fils de Marie Elisabeth Marcelline LIORET domiciliée 8 Rue de 1a Huchette. - Dressé le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-et-um, seize heures, sur ba déclaration de Henri SITTER, cinquante-neuf ans, Directeur de L'Hopital, y domicilié, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice LE GALL, Adjoint au Maire de Fontainebleau, Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les sigNatures). Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1/Gay 77 