lr Transcription du 14e. - Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, quinze, rue est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, André Eugene Etienne GODIN, vaviste, domicilié 13, Vauguelin, né à Paris, cinquieme arrondissement, le vingt août mil huit cent quatre-vingt-quinze, Thérese fils * de Jean Louis Anthime GODIN, et de Zélie BOUTEILLE, époux décédés.- - Epoux de Léontine Marie décla- * SALVAING, Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, sur la lecture an- ration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques qui, les faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris./Suivent ie, signatures) - Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous er- Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjointau Maire du einquieme arron- déssement de Paris. /L 1.457 Transcription du 14e. - Le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, est décédé, 27 du Faubourg Saint Jacques, Léonard MILHOMME, sans profession, domicilié 26, rue des Boulangers, né & Moustier-Ventadour (Correze) le vinst avril mil huit cent soixante-quatorze, de Pierre ii MILHOMME, et de Marie CHASTAGNER, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Marie Antoinette Maurice GOURDOUX Dressé le cinq mai mil neJf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur ladéclaration de MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trans- * crit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, quinz e heures quarante, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Henn eur, Croix de Guerre, Adjoin au Maire du cinquieme arrondissement de Paris ./L what 2 Transcription du 14e Le trois mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, est dédé- dée 74, Aurenue Denfert Rechereau, Hélene MOSTOVETCH* née le vingt, six avril mil neuf cent cinquante- deux, & Paris, 14e arrondissement, fille de Nicolas MOSTOVETCH, et de Nadia Omélana CURKOWSKA, son épouse, domiciliés à Paris, 21, rue Valettee. - Dressé le six mai mil neuf ent cinquante-deux, onze YE heures trente, sur la déclaration de Jean Le DEIST, cinquante ans, employé 74, Avenue Denfert Roche- reau, qui, lesture faite, a signé Avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de nt Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures cinquante par Nous, Louis GAZIER, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L te hyory 3 Transcription du 14e.- Le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, quinze, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Madeleine Augusta PELLUET, sans profession, domiciliée a Paris, rue Lhomond 4, née a Flers (Orne) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-quaterze, fille de Pierre Vital PELLUET, et de Marie Justine COURTEILLE, époux décédés.- Veuve de Henri VALADE. - * * - Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé 27. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec: Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans- crit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. AND 04 Transcription du 14e. - Le premier mai mil neuf e ent cinquante-deux, dix-neuf heures cinquante, est décédée 27. rue du Faubourg Saint Jacques, Anastasie Marie BERTHELOT, ferme de ménage, domicilée, 9 de l'Eeole pelytechnique, née a Plessala (côtes du Nord) le trente mars mil huit cent soixante- rue dix-hui t, filme de Pierre BERTHELOT, et de Louise HAMON, époux décédés. - Veufe de Alphonse Emile SOUPAULT, .- Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt pur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite," & signé avec Adjoint au Maire du 16e.Arrondissementde Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix par Nous, Louis GAZIER, * * B Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pai Paris./L 6497 lr Transcription du 14e. - Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, quinze, rue est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, André Eugene Etienne GODIN, vaviste, domicilié 13, Vauguelin, né à Paris, cinquieme arrondissement, le vingt août mil huit cent quatre-vingt-quinze, Thérese fils * de Jean Louis Anthime GODIN, et de Zélie BOUTEILLE, époux décédés.- - Epoux de Léontine Marie décla- * SALVAING, Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, sur la lecture an- ration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques qui, les faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris./Suivent ie, signatures) - Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous er- Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjointau Maire du einquieme arron- déssement de Paris. /L 1.457 Transcription du 14e. - Le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, est décédé, 27 du Faubourg Saint Jacques, Léonard MILHOMME, sans profession, domicilié 26, rue des Boulangers, né & Moustier-Ventadour (Correze) le vinst avril mil huit cent soixante-quatorze, de Pierre ii MILHOMME, et de Marie CHASTAGNER, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Marie Antoinette Maurice GOURDOUX Dressé le cinq mai mil neJf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur ladéclaration de MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trans- * crit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, quinz e heures quarante, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Henn eur, Croix de Guerre, Adjoin au Maire du cinquieme arrondissement de Paris ./L what 2 Transcription du 14e Le trois mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, est dédé- dée 74, Aurenue Denfert Rechereau, Hélene MOSTOVETCH* née le vingt, six avril mil neuf cent cinquante- deux, & Paris, 14e arrondissement, fille de Nicolas MOSTOVETCH, et de Nadia Omélana CURKOWSKA, son épouse, domiciliés à Paris, 21, rue Valettee. - Dressé le six mai mil neuf ent cinquante-deux, onze YE heures trente, sur la déclaration de Jean Le DEIST, cinquante ans, employé 74, Avenue Denfert Roche- reau, qui, lesture faite, a signé Avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de nt Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures cinquante par Nous, Louis GAZIER, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L te hyory 3 Transcription du 14e.- Le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, quinze, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Madeleine Augusta PELLUET, sans profession, domiciliée a Paris, rue Lhomond 4, née a Flers (Orne) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-quaterze, fille de Pierre Vital PELLUET, et de Marie Justine COURTEILLE, époux décédés.- Veuve de Henri VALADE. - * * - Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé 27. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec: Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans- crit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. AND 04 Transcription du 14e. - Le premier mai mil neuf e ent cinquante-deux, dix-neuf heures cinquante, est décédée 27. rue du Faubourg Saint Jacques, Anastasie Marie BERTHELOT, ferme de ménage, domicilée, 9 de l'Eeole pelytechnique, née a Plessala (côtes du Nord) le trente mars mil huit cent soixante- rue dix-hui t, filme de Pierre BERTHELOT, et de Louise HAMON, époux décédés. - Veufe de Alphonse Emile SOUPAULT, .- Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt pur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite," & signé avec Adjoint au Maire du 16e.Arrondissementde Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix par Nous, Louis GAZIER, * * B Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pai Paris./L 6497 