Le vingt-cimq décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minutes, est deceabe, en son domicile, boulevard dé Port Royal, 42, Alice FRANCK, née & Liocourt (Alsace-Lorraine), le onze octo- bre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Joseph FRANCK, et de Hélène LÉVY, époux dé- cédés.- Veuve de Fernand WEIL.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cimquante-deux, douze heu- res, sur la déclaration de MarCel POUCHOL, commerçant, trente-huit ans, 8 rue Horsbouts a Puteaux, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * - boundy Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./: 59/06/77 JD, Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, vinst-et-une heures vingtminutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Régis Marcelin Emilien MARCHAND, domicilié a Paris, 'septieme arrondissement, Hotel des Indes, 20 avenue de Tourville, né à Ymeray (Eure-et-Loir), le vingt-huit mai mil neuf cent cinq, Adjudant en retraite, Médaillé Militaire; fils de Emilien MARCEAND, et de Ernestine PROVOST, * époux décédés. Divorcé de Jeanne LALLEMAND.- Dressé le Vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante- deux,. quinze heures, sur la déclaration de Roger METHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue * Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Le vingt-six décembre mil neuf cent cimquante-deux, seize heures, est décédée, en son domicile, rue du Pot de Fer, 7, Jeanne Alphonsine NOUVEAU, née a Paris, dix-huitieme arrondissement, le dix-sept novem- bre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Louis Alexandre NOUVEAU, et de Jeanne Euge- nie DUMEC, époux décédés.. Veuve de Maurice Etienne GANDOJET. - Dressé le vingt-gept décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Marcel GANDOJET, cinquante-huit ans, opticien domicilié a Souillac (Lot), fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième &rrondissement de Pa- Infanding 14.17 ris./. JD Le vingt-sept décembre mil neuf cent cingante-deux, vingt-trois heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Tournefort, 16, Jeanne Marguerite Honorine ROBIN, née a Boulogne-Billamcourt (Seine) le vingt-trois juin mil huit cent soixante-seize, Religieuse; fille de Auguste ROBIN, et de Marie Margue- rite Rogalie HUSSON, époux décédés.. Célibataire.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinguan- te-deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-neuf ans, employé, 17 place du * Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Monyh 1,6017 Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis Jean Julien BRÉANT, domicilié à Ecrosnes (Eure-et-Loir), né au dit Ecrosnes, le sept juin mil neuf cent trente-et-un, Caporal du 21e Bataillon de Génie; fils de Emile Albert BRÉANT, décédé, et de Albertine Juliette Marceline DELARUE, sa veuve, fermiere, domiciliée comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, * quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Porta 2.4.77 Le vingt-cimq décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minutes, est deceabe, en son domicile, boulevard dé Port Royal, 42, Alice FRANCK, née & Liocourt (Alsace-Lorraine), le onze octo- bre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Joseph FRANCK, et de Hélène LÉVY, époux dé- cédés.- Veuve de Fernand WEIL.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cimquante-deux, douze heu- res, sur la déclaration de MarCel POUCHOL, commerçant, trente-huit ans, 8 rue Horsbouts a Puteaux, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * - boundy Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./: 59/06/77 JD, Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, vinst-et-une heures vingtminutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Régis Marcelin Emilien MARCHAND, domicilié a Paris, 'septieme arrondissement, Hotel des Indes, 20 avenue de Tourville, né à Ymeray (Eure-et-Loir), le vingt-huit mai mil neuf cent cinq, Adjudant en retraite, Médaillé Militaire; fils de Emilien MARCEAND, et de Ernestine PROVOST, * époux décédés. Divorcé de Jeanne LALLEMAND.- Dressé le Vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante- deux,. quinze heures, sur la déclaration de Roger METHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue * Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Le vingt-six décembre mil neuf cent cimquante-deux, seize heures, est décédée, en son domicile, rue du Pot de Fer, 7, Jeanne Alphonsine NOUVEAU, née a Paris, dix-huitieme arrondissement, le dix-sept novem- bre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Louis Alexandre NOUVEAU, et de Jeanne Euge- nie DUMEC, époux décédés.. Veuve de Maurice Etienne GANDOJET. - Dressé le vingt-gept décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Marcel GANDOJET, cinquante-huit ans, opticien domicilié a Souillac (Lot), fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième &rrondissement de Pa- Infanding 14.17 ris./. JD Le vingt-sept décembre mil neuf cent cingante-deux, vingt-trois heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Tournefort, 16, Jeanne Marguerite Honorine ROBIN, née a Boulogne-Billamcourt (Seine) le vingt-trois juin mil huit cent soixante-seize, Religieuse; fille de Auguste ROBIN, et de Marie Margue- rite Rogalie HUSSON, époux décédés.. Célibataire.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinguan- te-deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-neuf ans, employé, 17 place du * Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Monyh 1,6017 Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis Jean Julien BRÉANT, domicilié à Ecrosnes (Eure-et-Loir), né au dit Ecrosnes, le sept juin mil neuf cent trente-et-un, Caporal du 21e Bataillon de Génie; fils de Emile Albert BRÉANT, décédé, et de Albertine Juliette Marceline DELARUE, sa veuve, fermiere, domiciliée comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, * quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Porta 2.4.77 