new h le six mai mil neuf cent cinquante-deux, a une heure qui n'a pu etre précisée, est décédée huitCent en son domicile* 277 rue Saint Jacques, Anne PACAUD, née à Dompierre (Allier) le quatre mai mil décédés. - sbizantesdouxe, sans profession, fille de François PACAUD, et de Suzanne MOREAU, époux la décla- - Veuve de Jean Baptiste MOYEN.- - Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur lecture * ration de Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 2. qui, Adjoint n- faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, e, r- au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L None L-133 1 Le sept mai mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée rue Saint Jacques 277, Marie * le * Christine WILL, domiciliée a Maisons Alfort, 4, rue de Champagne, née a Paris 12e arrondissement, Elisabeth i premier juin mil huit cent soixante et unze, sans profession; fille de Nicolas WILL, et de * * NEUBERGER, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, treize Républi- heures trente, sur ladéclaration de Guy BECKER, quarante-quatre ans, employé 22 Avenue de la de la a Maisons Alfort (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier * que Légion d'Honneur, Croix de Gaerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L phast) usury mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trented, est décédée en son domicile, mil 111, huit Boulevard Le sept Saint Michel, Virginie Marie LUCAS, née à Fremiches (Oise) le vinst et un décembre scizante-treize, sans-profession, fille de Gustave Remi Joseph LUCAS, et de Marie PERROT, époux [E cent décédés. Veuve de Pierre Alphonse GREMEL. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur - la déclaration de HenriGUENTLEUR, cinquante ans, ,employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, it lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Buerre, Adjoint au Maire dueinquième arrondissement de Paris./L te father 1035 3 Transcription du 14e. - Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée 27, du Faubourg Saint Jacques, Constance Angelle THUAU, concierge, domiciliée 1, rue de la Théodore Bûcherie rue à Lueé sous Ballon (Sarthe) le sept juillet mil huit cent scixante-quinze, fille de née Constant THUAU. et de Constance Désirée POIRIER-époux décédés. - Veuve de Jules Félix FUSY. - Michel le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt, sur ladéclaration de Mauric Dresé quarante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture f aite, & simé MIGNONNEAU, Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - avec le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heurer trente par Nous, Louis GAZIER, Cheva- Transerit lier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris 29qas ./L du 4e.- - Le premier mai mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quarante-cinq, est 4 Transcription 1, Place duparvis, Stéphanie Léonie Louise DUTREIX, née à Saint Cyr au Mont d'Or (Rhone) le décédée avril mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 10, rue Monge dix-neuf de Jean DUTREIX, et de Jeanne LEROUSSEAU, époux décédés. - Veuve de Maurice TERRASSIER - Dressé fille le premier mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUIL- LOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, Place duParvis. qui. lecture faite, a signé avec Nous, I* MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la B Médaille Jean Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures).- Transcrit le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2-haz new h le six mai mil neuf cent cinquante-deux, a une heure qui n'a pu etre précisée, est décédée huitCent en son domicile* 277 rue Saint Jacques, Anne PACAUD, née à Dompierre (Allier) le quatre mai mil décédés. - sbizantesdouxe, sans profession, fille de François PACAUD, et de Suzanne MOREAU, époux la décla- - Veuve de Jean Baptiste MOYEN.- - Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur lecture * ration de Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 2. qui, Adjoint n- faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, e, r- au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L None L-133 1 Le sept mai mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée rue Saint Jacques 277, Marie * le * Christine WILL, domiciliée a Maisons Alfort, 4, rue de Champagne, née a Paris 12e arrondissement, Elisabeth i premier juin mil huit cent soixante et unze, sans profession; fille de Nicolas WILL, et de * * NEUBERGER, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, treize Républi- heures trente, sur ladéclaration de Guy BECKER, quarante-quatre ans, employé 22 Avenue de la de la a Maisons Alfort (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier * que Légion d'Honneur, Croix de Gaerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L phast) usury mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trented, est décédée en son domicile, mil 111, huit Boulevard Le sept Saint Michel, Virginie Marie LUCAS, née à Fremiches (Oise) le vinst et un décembre scizante-treize, sans-profession, fille de Gustave Remi Joseph LUCAS, et de Marie PERROT, époux [E cent décédés. Veuve de Pierre Alphonse GREMEL. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur - la déclaration de HenriGUENTLEUR, cinquante ans, ,employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, it lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Buerre, Adjoint au Maire dueinquième arrondissement de Paris./L te father 1035 3 Transcription du 14e. - Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée 27, du Faubourg Saint Jacques, Constance Angelle THUAU, concierge, domiciliée 1, rue de la Théodore Bûcherie rue à Lueé sous Ballon (Sarthe) le sept juillet mil huit cent scixante-quinze, fille de née Constant THUAU. et de Constance Désirée POIRIER-époux décédés. - Veuve de Jules Félix FUSY. - Michel le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt, sur ladéclaration de Mauric Dresé quarante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture f aite, & simé MIGNONNEAU, Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - avec le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heurer trente par Nous, Louis GAZIER, Cheva- Transerit lier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris 29qas ./L du 4e.- - Le premier mai mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quarante-cinq, est 4 Transcription 1, Place duparvis, Stéphanie Léonie Louise DUTREIX, née à Saint Cyr au Mont d'Or (Rhone) le décédée avril mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 10, rue Monge dix-neuf de Jean DUTREIX, et de Jeanne LEROUSSEAU, époux décédés. - Veuve de Maurice TERRASSIER - Dressé fille le premier mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUIL- LOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, Place duParvis. qui. lecture faite, a signé avec Nous, I* MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la B Médaille Jean Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures).- Transcrit le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2-haz 