e TRANSCRIPTION du 8e. - Le neuf mil août neuf cent cinquante-deux dix-huit heures, est décédé, rue * L d'Artois, 29, Philippe SWIBACK, né à Sébastopol (Russie), le quatorze juillet mil huit cent soixante- Rachel * 1 dix, domicilié à cinquieme, 33; fils de Michel SWIBACK;, cinquante-deux, et de ingénieur, Paris, rue Buffon, e CHAROGRASKY, de Nina RASUMNY.- époux décédés., Veuf Dressé le dix aou it mil neuf cent é neuf sur la de heures, déclaration Roger, BARBUDEAU, trente-six ans, employé, 89 boulevard Croix Malesherbes; de Guer h re. 1914-1918 et 1939-1945, Adjoint huitième arrondissement de Paris. (Suivent les qui, lecture faite, signé Nous, Henry' MARECHAL, Officier de la Légion d'Honneur, signatu- a avec 1 au Malre du 3 res.). Transcrit le - dix-neuf août mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quarante minutes, einquieme par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de Légion la d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./ 0 JD 2407 Le 8 Le dix-meuf aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé, au domicile de sa mere, rue de Maftre Albert, 11, Albert Henri SOULIER, né Paris, quatrieme, le vingt-meuf juillet mil neuf cent à to einquante-deux; fils de René Albert SOULIER, sans renseignements, et de Huguette FRAST, son épouse, su sans profession. - Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration fa de Emile TROUSSIER, quarante-quatre ans, perteur aux Halles, domicilié 11 rue Maître Albert, qui, lec Me ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d!Honneur, Croix de Guerre, ** Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD thany Le qui Hamano (G Le vingt aout mil neuf cent simquante-deux, sept heures quarante minutes, est décédé, rue Saint Jac- RI ques, 277 bis, Jean Marie ROCHER, domicilié rue Censier, 16 bis, mé a Cortambert (Saone et Loire), le ne vingt-six décembre mil neuf cent trois, Garde républicain è la Garde Républicaine de paris, Médaille 27 Militaire; fils de Jean Marie ROCHER, et de Eugénie PONCET, 'époux décédés. - Epoux de Marie Jeanne * d' Célestine LE GRAND. - Dressé le vingt-et-un aout mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la dé- claration de Reger MATHIEN, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD Pancy Le dix-neuf aout mil neuf cent cimquante-deux, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, rue Mouffetard, 56, Marie Athénals DELHORBE, née a Sissy (Aisme), le huit septembre mil huit cent soixan- qu te-neuf, sans profession; fille de Emile Joseph DELHORBE, et de Joséphime Marie, époux décédés. - * * 27 Célibataire. - Dressé le vingt-et-un aout mil neuf cent cimquante-deux, onze heures, sur la déclaration re de Germaine DELHORBE, cinquante ans, ponceuse, domiciliée 56 rue Mouffetard, fille de la défunte, qui, mi lecture faite, a signé avec Nous, Louls GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * Cr Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 1335 TH Delhorlee Fa Ma Le vingt aout mil neuf cent cinquamte-detux, vingt-et-une heures trente minutes, est décédé, rue Geof- Lé froy Saint Hilaire, 59, Jacques Louis BEUTIER, domieilié à Paris, douzieme, 51 bis avenue de Saint me Mandé, né à Paris, onzieme, le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, industriel; fils de 27 Léon Félix BEUTIER, et de Marguerite Blanche CHAUNY, époux décédés. - Epoux de Rose LEMOINE. - Dressé le vingt-deux sout mil neuf cent cinquamte-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri BORNARD, re qua- Tr rante-sept ans, employé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- Ch lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai re du cinquième arrondissement de Paris./. rit M9 e TRANSCRIPTION du 8e. - Le neuf mil août neuf cent cinquante-deux dix-huit heures, est décédé, rue * L d'Artois, 29, Philippe SWIBACK, né à Sébastopol (Russie), le quatorze juillet mil huit cent soixante- Rachel * 1 dix, domicilié à cinquieme, 33; fils de Michel SWIBACK;, cinquante-deux, et de ingénieur, Paris, rue Buffon, e CHAROGRASKY, de Nina RASUMNY.- époux décédés., Veuf Dressé le dix aou it mil neuf cent é neuf sur la de heures, déclaration Roger, BARBUDEAU, trente-six ans, employé, 89 boulevard Croix Malesherbes; de Guer h re. 1914-1918 et 1939-1945, Adjoint huitième arrondissement de Paris. (Suivent les qui, lecture faite, signé Nous, Henry' MARECHAL, Officier de la Légion d'Honneur, signatu- a avec 1 au Malre du 3 res.). Transcrit le - dix-neuf août mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quarante minutes, einquieme par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de Légion la d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./ 0 JD 2407 Le 8 Le dix-meuf aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé, au domicile de sa mere, rue de Maftre Albert, 11, Albert Henri SOULIER, né Paris, quatrieme, le vingt-meuf juillet mil neuf cent à to einquante-deux; fils de René Albert SOULIER, sans renseignements, et de Huguette FRAST, son épouse, su sans profession. - Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration fa de Emile TROUSSIER, quarante-quatre ans, perteur aux Halles, domicilié 11 rue Maître Albert, qui, lec Me ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d!Honneur, Croix de Guerre, ** Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD thany Le qui Hamano (G Le vingt aout mil neuf cent simquante-deux, sept heures quarante minutes, est décédé, rue Saint Jac- RI ques, 277 bis, Jean Marie ROCHER, domicilié rue Censier, 16 bis, mé a Cortambert (Saone et Loire), le ne vingt-six décembre mil neuf cent trois, Garde républicain è la Garde Républicaine de paris, Médaille 27 Militaire; fils de Jean Marie ROCHER, et de Eugénie PONCET, 'époux décédés. - Epoux de Marie Jeanne * d' Célestine LE GRAND. - Dressé le vingt-et-un aout mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la dé- claration de Reger MATHIEN, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD Pancy Le dix-neuf aout mil neuf cent cimquante-deux, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, rue Mouffetard, 56, Marie Athénals DELHORBE, née a Sissy (Aisme), le huit septembre mil huit cent soixan- qu te-neuf, sans profession; fille de Emile Joseph DELHORBE, et de Joséphime Marie, époux décédés. - * * 27 Célibataire. - Dressé le vingt-et-un aout mil neuf cent cimquante-deux, onze heures, sur la déclaration re de Germaine DELHORBE, cinquante ans, ponceuse, domiciliée 56 rue Mouffetard, fille de la défunte, qui, mi lecture faite, a signé avec Nous, Louls GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * Cr Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 1335 TH Delhorlee Fa Ma Le vingt aout mil neuf cent cinquamte-detux, vingt-et-une heures trente minutes, est décédé, rue Geof- Lé froy Saint Hilaire, 59, Jacques Louis BEUTIER, domieilié à Paris, douzieme, 51 bis avenue de Saint me Mandé, né à Paris, onzieme, le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, industriel; fils de 27 Léon Félix BEUTIER, et de Marguerite Blanche CHAUNY, époux décédés. - Epoux de Rose LEMOINE. - Dressé le vingt-deux sout mil neuf cent cinquamte-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri BORNARD, re qua- Tr rante-sept ans, employé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- Ch lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai re du cinquième arrondissement de Paris./. rit M9 