Soixante- dix h Transcription du 14e.- Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décé- dé 27, rue du Feubourg Saint Jacques domicilié 6, rue Maitre Albert, sand profession, né à Mosnac (Charents) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Léonard MARTY, et de Maria CHOLET, décédés. - Epoux de Flavie TAUZIN.- Dressé le vingt-sept juillet mil neufcent cinquante- deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du XIV arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier hevi de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Hasmany is /L Transcription du 14e.- Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Anne SMITS, domiciliée 11, rue Tournefort, relieuse, née a Molenbeck Saint Jean (Belgique) le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-treize, fille de Martin Alphonse François SMITS, et de Albertine DELCOURT, décédée. - Divorcée en premieres noces de Lle Augustin Louis GARRIZEY, .- VEuve en secondes noces de Gabriel Lucien LEDROIT - Dressé le vingt-neuf - juillet mil neuf cent cinquante-deux, déx heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante- ux ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf be aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Neus, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 14057 Transcription du 14e. - Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-deux, vinst heures quarante-cinq est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Anne Ernestine, BLOT, domiciliée 16 rue Saint Victor, sans profession, néea Saint Georges Buttavent, (Mayenne) le vingt janvier mil huit cent soixante-seize e- fille de René BLOT, etzde Marie HAMON, époux decedes. - Célibataire.- Tressé le vingt-neuf juillet e- mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAT, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, aui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL Chevalier de la Légion d'Hongieur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signa tures). Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER chevalier de la Lérion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire duscinquieme arrondissement de Paris./L Lajoy Transcription du 10e.- Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, est décédée 2, rue du Docteur Alfred Fournier, Joséphine CORDON, née a Sainte Marie (Charente) le vingt- six aout mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 5e rue des Fossés Saint Bernard 20, fille de Antoine CORDON, et de Marie GUILBEAU, époux décédés.- Veuve de Philippe JAUNÂTRE - Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, sur la déclaration de . Charles GUEUX, quarante-neuf ans, employé 2, Place du Décteur Alfred Fournier, , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges BORNOT, Adjoint au Maire du 1oe arrondissement de Paris, Officier de la Légion d 'Honneur, (Suivent les signatures).- Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vinst par Nous, Louis GAZJER, chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2457 13 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédé, rue Didot, 96, Charles LAPOINTE, maçon, domicilié 21 rue Pascal, né à Lesme (Saone et Loire), le neuf e juin mil huit cent quatre-vingt-onze; fils de Philibert LAPOINTE, et de Jeanne PRIEUR, époux décédés.- Célibataire. Dressé le deux août mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la dé- it claration de François KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Ch'evalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2405 Soixante- dix h Transcription du 14e.- Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décé- dé 27, rue du Feubourg Saint Jacques domicilié 6, rue Maitre Albert, sand profession, né à Mosnac (Charents) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Léonard MARTY, et de Maria CHOLET, décédés. - Epoux de Flavie TAUZIN.- Dressé le vingt-sept juillet mil neufcent cinquante- deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du XIV arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier hevi de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Hasmany is /L Transcription du 14e.- Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Anne SMITS, domiciliée 11, rue Tournefort, relieuse, née a Molenbeck Saint Jean (Belgique) le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-treize, fille de Martin Alphonse François SMITS, et de Albertine DELCOURT, décédée. - Divorcée en premieres noces de Lle Augustin Louis GARRIZEY, .- VEuve en secondes noces de Gabriel Lucien LEDROIT - Dressé le vingt-neuf - juillet mil neuf cent cinquante-deux, déx heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante- ux ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf be aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Neus, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 14057 Transcription du 14e. - Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-deux, vinst heures quarante-cinq est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Anne Ernestine, BLOT, domiciliée 16 rue Saint Victor, sans profession, néea Saint Georges Buttavent, (Mayenne) le vingt janvier mil huit cent soixante-seize e- fille de René BLOT, etzde Marie HAMON, époux decedes. - Célibataire.- Tressé le vingt-neuf juillet e- mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAT, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, aui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL Chevalier de la Légion d'Hongieur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signa tures). Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER chevalier de la Lérion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire duscinquieme arrondissement de Paris./L Lajoy Transcription du 10e.- Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, est décédée 2, rue du Docteur Alfred Fournier, Joséphine CORDON, née a Sainte Marie (Charente) le vingt- six aout mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 5e rue des Fossés Saint Bernard 20, fille de Antoine CORDON, et de Marie GUILBEAU, époux décédés.- Veuve de Philippe JAUNÂTRE - Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, sur la déclaration de . Charles GUEUX, quarante-neuf ans, employé 2, Place du Décteur Alfred Fournier, , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges BORNOT, Adjoint au Maire du 1oe arrondissement de Paris, Officier de la Légion d 'Honneur, (Suivent les signatures).- Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vinst par Nous, Louis GAZJER, chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2457 13 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédé, rue Didot, 96, Charles LAPOINTE, maçon, domicilié 21 rue Pascal, né à Lesme (Saone et Loire), le neuf e juin mil huit cent quatre-vingt-onze; fils de Philibert LAPOINTE, et de Jeanne PRIEUR, époux décédés.- Célibataire. Dressé le deux août mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la dé- it claration de François KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Ch'evalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2405 