Cont-vingt-sopt h 55 Le vingt-deux décembre neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédé, mil en son domicile, rue Poliveau, 45, Jean-Baptiste Paul Ernest SALES, né à Paris, douzieme arrondisse- ment, le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre-vinst-treize, débitant de Tabac; fils de Jean-Baptiste SALÉS, et de Marie Anne ROBIN, époux décédés.- Epoux de Anna DAULIAC.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Hehri GUENTLEUR, cinquante ans, em- ployé, 104 rue d'Aubervillierd, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Rate 2437 6 Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Charles Théodore BRECARD, domicilié à Paris, seizieme arrondissement, 78 avenue * * Mozart, né &-Sidi=Bel-Abbes (Algérie), le quatorze octobre mil huit-cent soixante-sept, Général de * Corps d'Armée du Cadre de Réserve, Brand Croix de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Georges Henri BRECARD, et de Marie ROUSSILLON, époux décédés. Veuf de Marie Amélie -Louise BOERSCH de MALROY. - Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD fore 2303 7 'Le vingt-trois décembre mil neuf cent cimquante-deux', douze heures trente minutes, Nous avons constaté le déces, en eon domicile, rue Gay-Lussac, 1, de Jules Marie Georges COCHOT, et paraissant remonter a douze heures;le défunt était né à Paris, deuxieme arrondissement, le onze décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, Industriel; fils de Jules COCHOT, et de Joséphine Palmyre PELLÉ, époux décédés.- Veuf de Augusta Julie Antoinette Marie POSTEL.- Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf éent cinquante- deux, onze heures, sur la déclaration de Pierre MALVY, quarante-cinq ans, employé, 2 Place Saint Sul- pice, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD nt 2.2.3.3 68 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-neuf novémbre mil neuf cent cimquante-deux, zéro heure quinze minutes, est décédé, boulevard de l'Hopital, 83, Pierre Marie Joseph NEVOUX, domicilié rue des Fossés Saint Mar. cel, 17, né & Redon (Ille-et-Vilaime), le vingt-six avril mil huit cent soixante-dix-sept, retraité; fils de Pierre NEVOUX, et de Marie DAGUENEAUD, époux décédés.- Divore é de Aliette JORLIN. Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Char- les GENET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Maire-adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - * Transcrit le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Ch evalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD 29037 259 TRANSCRIPTION du 13°. - Le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente minutes, est décédé.boulevard de l'Hôpital, 83, Jean Joseph PITOL BELIN, domicilié 97 rue Monge, né à Pegmes (Haute Saône), le six aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze, boulanger; fils de Joseph PITOL BELIN, et de Marie Clémence GUERRIN- époux décédés. - Epoux de Marie Léonarde COURTY. Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quaran- te-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ESTEF- FE, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (suivent les signatures) - Transcrit le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt mi- nutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24037 Cont-vingt-sopt h 55 Le vingt-deux décembre neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédé, mil en son domicile, rue Poliveau, 45, Jean-Baptiste Paul Ernest SALES, né à Paris, douzieme arrondisse- ment, le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre-vinst-treize, débitant de Tabac; fils de Jean-Baptiste SALÉS, et de Marie Anne ROBIN, époux décédés.- Epoux de Anna DAULIAC.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Hehri GUENTLEUR, cinquante ans, em- ployé, 104 rue d'Aubervillierd, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Rate 2437 6 Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Charles Théodore BRECARD, domicilié à Paris, seizieme arrondissement, 78 avenue * * Mozart, né &-Sidi=Bel-Abbes (Algérie), le quatorze octobre mil huit-cent soixante-sept, Général de * Corps d'Armée du Cadre de Réserve, Brand Croix de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Georges Henri BRECARD, et de Marie ROUSSILLON, époux décédés. Veuf de Marie Amélie -Louise BOERSCH de MALROY. - Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD fore 2303 7 'Le vingt-trois décembre mil neuf cent cimquante-deux', douze heures trente minutes, Nous avons constaté le déces, en eon domicile, rue Gay-Lussac, 1, de Jules Marie Georges COCHOT, et paraissant remonter a douze heures;le défunt était né à Paris, deuxieme arrondissement, le onze décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, Industriel; fils de Jules COCHOT, et de Joséphine Palmyre PELLÉ, époux décédés.- Veuf de Augusta Julie Antoinette Marie POSTEL.- Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf éent cinquante- deux, onze heures, sur la déclaration de Pierre MALVY, quarante-cinq ans, employé, 2 Place Saint Sul- pice, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD nt 2.2.3.3 68 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-neuf novémbre mil neuf cent cimquante-deux, zéro heure quinze minutes, est décédé, boulevard de l'Hopital, 83, Pierre Marie Joseph NEVOUX, domicilié rue des Fossés Saint Mar. cel, 17, né & Redon (Ille-et-Vilaime), le vingt-six avril mil huit cent soixante-dix-sept, retraité; fils de Pierre NEVOUX, et de Marie DAGUENEAUD, époux décédés.- Divore é de Aliette JORLIN. Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Char- les GENET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Maire-adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - * Transcrit le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Ch evalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD 29037 259 TRANSCRIPTION du 13°. - Le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente minutes, est décédé.boulevard de l'Hôpital, 83, Jean Joseph PITOL BELIN, domicilié 97 rue Monge, né à Pegmes (Haute Saône), le six aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze, boulanger; fils de Joseph PITOL BELIN, et de Marie Clémence GUERRIN- époux décédés. - Epoux de Marie Léonarde COURTY. Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quaran- te-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ESTEF- FE, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (suivent les signatures) - Transcrit le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt mi- nutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24037 