Gingmante-trois h 0 TRANSCRIPTION du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf e ent qua- rante-quatre, le douze mars, est décédé & Auschwitz (Pologne), Meyer Eugene BLOCH, né le dix juin * mil huit cent soixante-dix-huit, a Soultz (Haut Rhin), domicilié en dernier lieu à Paris, cinquieme, 9 rue Rataud; fils de Emile BLOCH, et de Pauline DIDISHEIM. - Epoux de Ellen KAHN. - Le présent acte les a été dressé par Nous, André GROS, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et 1- Victimes de Guerre, à Paris, le quinze mai mil neuf cent cinquante-deux, conformément aux disposi- tions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 Octobre mil neuf cent quarante-cinq, (Art.3 insérée au Jour- nal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de * cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. -Signé: Illisible. - Transcrit le vingt mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- wine neur, Croix de Guerre, Adjoint au, Maine du cinquieme &rrondissement ,de Paris./. JD entions le 23 FEVRIER 2010 fonctionnaire municipal délégua parle Maire, TVE LGany 1 Vu la Grosse a Nous remise le seize mai mil neufcent cinquante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du quatorze mars mil neuf cent cinquante-deux, Nous transerivons iei le dispositif du dit jugement dont il a été extrait eequ'il suit : Le TRIBUNAL dit et déclare S que le sept décembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé, à Drancy (Seine) Ladislas Louis VADASZ otimedomicilié a Paris cinquième arrondissement, vingt-quatre Boulevard St Germain, préparateur en Pharma u cie, né à Nagywarad (Hongrie) le mil neuf cent huit, fils de Maximilien VADASZ et de Jolan KESZLER, son épouse, époux de Røberte Marguerite Georgette PERROTEY.- Dit que le présent jugeme: e, ment "tiendra lieu d'lacte de déees du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil : Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris: Dit 4 que ee qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante dix-neuf dernier alinéa et quatre vingt-onze deuxieme alinéa du Code eivil. - Transcrit le vinst mai mil neuf cent cinquante-deux, seize e heures cinquante minutes par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire dusinquieme arrondissement de Paris./1 2357 22 Transcription de CHAUMONT (Haute Marne), - Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, est décédé Avenue Carnot, Mohamed Seghir ABDELDJABAR, domicilié 19, rue Maitre Albert à Paris, 5e, né à El Kantara (Comstantine) le seize mars mil neuf cent vingt-cinq, manoeuvre, Céli- bataire, sans autres revs eignements connus du déclarant. - Dressé le vingt Mai mil neuf cent cinquante deux, dix heures quinze, sur la déclaration de Paul ROUSSEL, quarante-cing ans, adjudant Chef de gendarmerie domicilié a Chaumont qui, lecture faite, a signé avec Nous, André FUCHS, Chevalier de la Légion d'Honneur, deuxième adrjoint au Maire de Chaumont, Officier de l'état civil par délégation (suivent les signatures). - Transcrit le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 23 Transcription du KREMLIN-BICETRE. (Seine) - Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures vinet minutes, est décédé 78, rue du Général Leclere, Jean Léon Etienne CHARBONNIER, domicilié à Paris, 5e, Boulevard Saint Marcel 58, né a Chaudes-Aigues (Cantal) le vingt-six décembre mil huit e ent quatre-vingt-six, marchand de vins, fils de Etienne CHARBONNIER, et de Françoise BAYLE, époux décédés. - Veuf de Maria PORTAL. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cimquante-dBux, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante et un ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclere, qui, lesture faite, a signé, avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du KREMLIN-BICETRE, Officier de l'état civil, par déYégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq, par Nous ,Louis GAZIER, Che- valier de la Légion H'Honneur, Croix. de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris 24 Transcription de CHARTRES Bure et Loir) - Le dix-huit février mil neuf cent heures trente, est décédée rue dy Dr Maunoury, 34, Dominique Ariane Marina LOISON, née à Paris, 14e le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, fille de Genevieve Félicie Françoise Noelle LOISON. - sans profession, domiciliée rue Henri Barbusse 23, avec sa mere. - Dressé le dix-huit février courant quinze heures trente, sur la déclaration de Léon DOUBLET, quarante-sept ans, employé à Chartres 34, rue du Docteur MAUnoury, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROUX, Commandeur de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Chartres, Officier de l'état civil, délégué . (Suivent les signatures) . - TrANSCrit le vingt et un mai courant, onze heures dix par Nous, Louis GAEIER, Chevalierde la Lé- d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2-9aze Gingmante-trois h 0 TRANSCRIPTION du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf e ent qua- rante-quatre, le douze mars, est décédé & Auschwitz (Pologne), Meyer Eugene BLOCH, né le dix juin * mil huit cent soixante-dix-huit, a Soultz (Haut Rhin), domicilié en dernier lieu à Paris, cinquieme, 9 rue Rataud; fils de Emile BLOCH, et de Pauline DIDISHEIM. - Epoux de Ellen KAHN. - Le présent acte les a été dressé par Nous, André GROS, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et 1- Victimes de Guerre, à Paris, le quinze mai mil neuf cent cinquante-deux, conformément aux disposi- tions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 Octobre mil neuf cent quarante-cinq, (Art.3 insérée au Jour- nal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de * cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. -Signé: Illisible. - Transcrit le vingt mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- wine neur, Croix de Guerre, Adjoint au, Maine du cinquieme &rrondissement ,de Paris./. JD entions le 23 FEVRIER 2010 fonctionnaire municipal délégua parle Maire, TVE LGany 1 Vu la Grosse a Nous remise le seize mai mil neufcent cinquante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du quatorze mars mil neuf cent cinquante-deux, Nous transerivons iei le dispositif du dit jugement dont il a été extrait eequ'il suit : Le TRIBUNAL dit et déclare S que le sept décembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé, à Drancy (Seine) Ladislas Louis VADASZ otimedomicilié a Paris cinquième arrondissement, vingt-quatre Boulevard St Germain, préparateur en Pharma u cie, né à Nagywarad (Hongrie) le mil neuf cent huit, fils de Maximilien VADASZ et de Jolan KESZLER, son épouse, époux de Røberte Marguerite Georgette PERROTEY.- Dit que le présent jugeme: e, ment "tiendra lieu d'lacte de déees du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil : Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris: Dit 4 que ee qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante dix-neuf dernier alinéa et quatre vingt-onze deuxieme alinéa du Code eivil. - Transcrit le vinst mai mil neuf cent cinquante-deux, seize e heures cinquante minutes par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire dusinquieme arrondissement de Paris./1 2357 22 Transcription de CHAUMONT (Haute Marne), - Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, est décédé Avenue Carnot, Mohamed Seghir ABDELDJABAR, domicilié 19, rue Maitre Albert à Paris, 5e, né à El Kantara (Comstantine) le seize mars mil neuf cent vingt-cinq, manoeuvre, Céli- bataire, sans autres revs eignements connus du déclarant. - Dressé le vingt Mai mil neuf cent cinquante deux, dix heures quinze, sur la déclaration de Paul ROUSSEL, quarante-cing ans, adjudant Chef de gendarmerie domicilié a Chaumont qui, lecture faite, a signé avec Nous, André FUCHS, Chevalier de la Légion d'Honneur, deuxième adrjoint au Maire de Chaumont, Officier de l'état civil par délégation (suivent les signatures). - Transcrit le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 23 Transcription du KREMLIN-BICETRE. (Seine) - Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures vinet minutes, est décédé 78, rue du Général Leclere, Jean Léon Etienne CHARBONNIER, domicilié à Paris, 5e, Boulevard Saint Marcel 58, né a Chaudes-Aigues (Cantal) le vingt-six décembre mil huit e ent quatre-vingt-six, marchand de vins, fils de Etienne CHARBONNIER, et de Françoise BAYLE, époux décédés. - Veuf de Maria PORTAL. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cimquante-dBux, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante et un ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclere, qui, lesture faite, a signé, avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du KREMLIN-BICETRE, Officier de l'état civil, par déYégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt et un mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq, par Nous ,Louis GAZIER, Che- valier de la Légion H'Honneur, Croix. de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris 24 Transcription de CHARTRES Bure et Loir) - Le dix-huit février mil neuf cent heures trente, est décédée rue dy Dr Maunoury, 34, Dominique Ariane Marina LOISON, née à Paris, 14e le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, fille de Genevieve Félicie Françoise Noelle LOISON. - sans profession, domiciliée rue Henri Barbusse 23, avec sa mere. - Dressé le dix-huit février courant quinze heures trente, sur la déclaration de Léon DOUBLET, quarante-sept ans, employé à Chartres 34, rue du Docteur MAUnoury, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROUX, Commandeur de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Chartres, Officier de l'état civil, délégué . (Suivent les signatures) . - TrANSCrit le vingt et un mai courant, onze heures dix par Nous, Louis GAEIER, Chevalierde la Lé- d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2-9aze 