Vingt-deux h Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée en son domicile, rue Daubenton 5, Denise Jeanne DURY, née à Paris, 14e arrondissement, le dix-sept juin mil neuf cent * * vingt-deux, stémo-dactylogrephe, fille de Eugene Julien DURY, encaisseur, et de Marie Rosa GAGNAIRE, son épouse, sans profession. domiciliés 5, rue Daubenton.- Epouse de Maurice Roger MARTIN. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET quarante-sept ans, employé 17, Place du Panthéoh, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 554 Gazing L Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décédé en son domicile 7. rue des Fossés Saint Jacques, Jean Antoine LACOMME, né & Bajonnette (Gers) le treize janviex mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Justin Bernard LACOMME, et de Augustine DESPONTS, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures sur la déclaration de Claire BOUFFE, épouse POUS, sans profession, cinquante-six ans, domiciliée 7, rue des Fossés Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZEER, chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ (Bout 2 le vingt-einq février mil neuf cent cimquante-deux, quatorze heures, est décédé en son domicile, 49 rue Claude Bermard, Georges Paul Baptiste FAUER . né a Decazeville (Aveyron) le sept novembre mil neuf cent trois, controleur techmique, fils de Philippe Marius FAURS et de Philomene DERRUAU, époux décédés. - Epoux de Renée Henriette Juliette Nelly Marie DELOR. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Marcel Ornancey, trente-sept ans, employé 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondi ssement de Paris./L 2.3057 percommency 13 Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cinq minutes, est décédé en son domicile, 169, rue Saint Jacques, André Fridolin BELLOLI, néa Paris, 18e arrondissement, le vingt- neuf aout mil huit dent quatre-vingt-quatorze, peintre en batiment, fils de Fridolin BELLOLI et de Adélaide Jeanne Marie MONTAGNACQ . époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Charlotte Anais * * LE DARD, Epoux en secondes noces de Julie NAVEZ. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent ein- quante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d'auber- villiers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2-2n3y 214 Transcription du 14e. - Le einq février mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quinze, est dééédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Frédérique DEVILLERS, domiciliée a Paris, 5 rue Soufflot, née à Paris, 7e, le quatorze novembre mil huit cent soixante, trois, sans profession, fille de et de (sans autres renseignements connus du déclarant). - Célibataire. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-deux, dux heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ Adjoint au Maire du 14'e arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures), Transcrit le vingt, sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Z.Gazing Vingt-deux h Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée en son domicile, rue Daubenton 5, Denise Jeanne DURY, née à Paris, 14e arrondissement, le dix-sept juin mil neuf cent * * vingt-deux, stémo-dactylogrephe, fille de Eugene Julien DURY, encaisseur, et de Marie Rosa GAGNAIRE, son épouse, sans profession. domiciliés 5, rue Daubenton.- Epouse de Maurice Roger MARTIN. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET quarante-sept ans, employé 17, Place du Panthéoh, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 554 Gazing L Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décédé en son domicile 7. rue des Fossés Saint Jacques, Jean Antoine LACOMME, né & Bajonnette (Gers) le treize janviex mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Justin Bernard LACOMME, et de Augustine DESPONTS, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures sur la déclaration de Claire BOUFFE, épouse POUS, sans profession, cinquante-six ans, domiciliée 7, rue des Fossés Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZEER, chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ (Bout 2 le vingt-einq février mil neuf cent cimquante-deux, quatorze heures, est décédé en son domicile, 49 rue Claude Bermard, Georges Paul Baptiste FAUER . né a Decazeville (Aveyron) le sept novembre mil neuf cent trois, controleur techmique, fils de Philippe Marius FAURS et de Philomene DERRUAU, époux décédés. - Epoux de Renée Henriette Juliette Nelly Marie DELOR. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Marcel Ornancey, trente-sept ans, employé 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondi ssement de Paris./L 2.3057 percommency 13 Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cinq minutes, est décédé en son domicile, 169, rue Saint Jacques, André Fridolin BELLOLI, néa Paris, 18e arrondissement, le vingt- neuf aout mil huit dent quatre-vingt-quatorze, peintre en batiment, fils de Fridolin BELLOLI et de Adélaide Jeanne Marie MONTAGNACQ . époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Charlotte Anais * * LE DARD, Epoux en secondes noces de Julie NAVEZ. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent ein- quante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d'auber- villiers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2-2n3y 214 Transcription du 14e. - Le einq février mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quinze, est dééédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Frédérique DEVILLERS, domiciliée a Paris, 5 rue Soufflot, née à Paris, 7e, le quatorze novembre mil huit cent soixante, trois, sans profession, fille de et de (sans autres renseignements connus du déclarant). - Célibataire. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-deux, dux heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ Adjoint au Maire du 14'e arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures), Transcrit le vingt, sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Z.Gazing 