941 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédée, en son domicile, * rue Gay Lussac, 21, Marie Anne BALACON, née a Loctudy (Tinistere), le seize juin mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession; fille de François Marie BALACON, et de Marie Jeanne SOURON, époux décé dés. - Epouse de Roger Alix Charles HEYMANN.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante -deux, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-deux ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Mous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. JD from 14-5 Le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, trente minutes, est décédé, en son domi 94: cile, rue Claude Bernard, 67, Frangois Joseph Arthur TOUZE, né à Roz-Landrieux (Ille et Vilaine), le cinq août mil huit cent quatre-vingt-treize, manutentionnaire; fils de Victor TOUZE, et de Joséphine PEIGNON, son épouse, sans autres renseignements.- Célibataire.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Simone Moser, veuve Conan, quarante-cinq ans femme de service a la Ville de Paris, domiciliée comme le défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion d*Honneur< Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arromdiesement de Paris./. JD Sobon that TRANSCRIPTION de VILLEJUIF (Seine) - Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures 943 quarante-cing minutes, est décédée, 16 bis, avenue Paul Vaillant Couturier, Marie-Thérese Sosthene GERTRUDE, professeur a la Faculté des Sciences, domiciliée a Paris, cinquieme, 1 rue Saint Médard, * née à Saint Pierre (Martinique), le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fille de Stéphane Louis GERTRUDE, décédé, et de Marie Anne Anastasie THEODOSE, sa veuve, sans profession, domi- ciliée à Sainte-Anne (Martinique). - Célibataire.- Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la dé- claration de Etienne LORILLOT- cinquante-six ans, employé a Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augus tin L'éon DERAMOND, Adjoint au Maire de Ville- juii, Officier de leetat Civil par délégation. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente septem- bre mil neuf cent cinquante-deuxq seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur- Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Hat TRANSCRIPTION du 14°. - Le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente minutes, 94 est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Françoise Rose MALET, domiciliée à Paris, cinquie me, 277 rue Saint Jacques, née le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-dix-8ept, a Bracquetuit (Sei- ne Inférieure), sans profession; fille de François MALET, et de Rosalie HISSE, époux décédés.- Veuve de Napoléon Gustave HEBERT. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures tren- te minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme Arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente sep- tembre neuf cent cinquante-deux, seize heur es vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 94.57 TRANSCRIPTION du 14° - Le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures vingt, est décédée9 rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Cécile MARGuerite FAVE, domiciliée a Paris, Ve, 267 rue Saint Jac- ques, sans profession, née à Chateauneui-en-Thimerais (Eure et Loir), le premier février mil huit cent scixante-dix-sept; fille de Louis Prudent Jules FAVE, et de Anastasie Augustine Léonie BOURGEOIS, * époux décédés. Veuve de Alfred Cyrile RUEL. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante- deux, dix heur'es quinze', sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du qua- torzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjointau Maire du cinquieme arrondissement de paris./. whs JD 941 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédée, en son domicile, * rue Gay Lussac, 21, Marie Anne BALACON, née a Loctudy (Tinistere), le seize juin mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession; fille de François Marie BALACON, et de Marie Jeanne SOURON, époux décé dés. - Epouse de Roger Alix Charles HEYMANN.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante -deux, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-deux ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Mous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. JD from 14-5 Le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, trente minutes, est décédé, en son domi 94: cile, rue Claude Bernard, 67, Frangois Joseph Arthur TOUZE, né à Roz-Landrieux (Ille et Vilaine), le cinq août mil huit cent quatre-vingt-treize, manutentionnaire; fils de Victor TOUZE, et de Joséphine PEIGNON, son épouse, sans autres renseignements.- Célibataire.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Simone Moser, veuve Conan, quarante-cinq ans femme de service a la Ville de Paris, domiciliée comme le défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion d*Honneur< Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arromdiesement de Paris./. JD Sobon that TRANSCRIPTION de VILLEJUIF (Seine) - Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures 943 quarante-cing minutes, est décédée, 16 bis, avenue Paul Vaillant Couturier, Marie-Thérese Sosthene GERTRUDE, professeur a la Faculté des Sciences, domiciliée a Paris, cinquieme, 1 rue Saint Médard, * née à Saint Pierre (Martinique), le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fille de Stéphane Louis GERTRUDE, décédé, et de Marie Anne Anastasie THEODOSE, sa veuve, sans profession, domi- ciliée à Sainte-Anne (Martinique). - Célibataire.- Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la dé- claration de Etienne LORILLOT- cinquante-six ans, employé a Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augus tin L'éon DERAMOND, Adjoint au Maire de Ville- juii, Officier de leetat Civil par délégation. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente septem- bre mil neuf cent cinquante-deuxq seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur- Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Hat TRANSCRIPTION du 14°. - Le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente minutes, 94 est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Françoise Rose MALET, domiciliée à Paris, cinquie me, 277 rue Saint Jacques, née le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-dix-8ept, a Bracquetuit (Sei- ne Inférieure), sans profession; fille de François MALET, et de Rosalie HISSE, époux décédés.- Veuve de Napoléon Gustave HEBERT. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures tren- te minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme Arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente sep- tembre neuf cent cinquante-deux, seize heur es vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 94.57 TRANSCRIPTION du 14° - Le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures vingt, est décédée9 rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Cécile MARGuerite FAVE, domiciliée a Paris, Ve, 267 rue Saint Jac- ques, sans profession, née à Chateauneui-en-Thimerais (Eure et Loir), le premier février mil huit cent scixante-dix-sept; fille de Louis Prudent Jules FAVE, et de Anastasie Augustine Léonie BOURGEOIS, * époux décédés. Veuve de Alfred Cyrile RUEL. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante- deux, dix heur'es quinze', sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du qua- torzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjointau Maire du cinquieme arrondissement de paris./. whs JD 