Le Le cinq février mil neuf cent cinquante-deux trois heures, est décédée, en son domicile,2Rue Souffl dom Jeanne Rosalie RECLUS, née a Saint Pierre de Nemours (Seinetet Marne), le cinq avril mil huit cent 9 le tre-vingt-un, sans profession; fille de Joseph Omésime RECLUS, et de Marie Louise Ferdinande neuf Adélaid et SCHMAHL, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le six février mil neuf cent cinquante-deux, cin sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 Rue d'Aubervilliers, qui, tro res, ture la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Ad- de faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD just 14057 Le Le neuf heures, est décédée, en son domicile, 1 41, Gensier, quatre 51, Désirée BIARD, née a Baraize (Indre), le neuf avril mil húit cent soixante-treize, san * février mil cent cinquante-deux, vingt-et-une profession; Célestin Théophile BIARD, de CHAUVAT, époux décédés. - Veuve de fille de et Marguerite Henri Paul BIARD. - Dressé le six février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclarati jen de Suzanne LEGUILLOUX, quarante-cinq ans, commerçante, 63 Boulevard Saint Marcel,qui, lecture faite ans a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mair de du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Reguillanse 1.4.17 Le Le cinq février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédé, en son domicile, Rue des Be Boul nardins, 22, Everardo FORNI, né a Buenos-Aires (Argentine), le premier aout mil huit cent quatre-vi soi époux décédés. Epouxi de Eugéni trois, Henriette peintre Marcelline CHIRON. Dressé le six février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur en bâtiment; fils de Candico FORNI, et de Maria CELIO, - Veut vin déclaration de Ferdinand LEROUX, soixante-deux ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain, qui, lectu DEL faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Lout dis: Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./ JD 14037 Le Froun Imp Le cind février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures vingt-cinq minutes, est décédé, I cen Rollim, 10, Michel Gilbert Alexandre BRUNIER, domicilié a Paris, onzieme, 10 Avenue de la Républiqu de né à Paris, onzieme, le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-dix-huit, propriétaire; fils de Je déc] Adele BRUNIER, et de Amtoinette FAVARD, époux décédés. - Epoux de Antoinette BENCK. Dressé le sept a si vrier mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante - du 0 employ*, 104 Rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD Le Janda 2-4a37 en Le six+ février mil neuf cent einquante-deux, dix heures, est décédée, Rue Geoffroy Saint Hilaire, ! mil Adol- Léa Elisa Juliette JUSSELIN, domiciliée i Paris, quinzieme, 4 Rue de Capri, née à Paris, quinzième vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession; fille de Edouard JUSSEL mil et de Marie Lucie Elisabeth Désirée HENNES, époux décédés.- Epouse de Gaston Jean PETIT. - Dressé 1 empl sept février mil, neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Marcel DUPUY, quar la L trois ans, employé, 106 Rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1957 Anymy Le Le cinq février mil neuf cent cinquante-deux trois heures, est décédée, en son domicile,2Rue Souffl dom Jeanne Rosalie RECLUS, née a Saint Pierre de Nemours (Seinetet Marne), le cinq avril mil huit cent 9 le tre-vingt-un, sans profession; fille de Joseph Omésime RECLUS, et de Marie Louise Ferdinande neuf Adélaid et SCHMAHL, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le six février mil neuf cent cinquante-deux, cin sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 Rue d'Aubervilliers, qui, tro res, ture la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Ad- de faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD just 14057 Le Le neuf heures, est décédée, en son domicile, 1 41, Gensier, quatre 51, Désirée BIARD, née a Baraize (Indre), le neuf avril mil húit cent soixante-treize, san * février mil cent cinquante-deux, vingt-et-une profession; Célestin Théophile BIARD, de CHAUVAT, époux décédés. - Veuve de fille de et Marguerite Henri Paul BIARD. - Dressé le six février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclarati jen de Suzanne LEGUILLOUX, quarante-cinq ans, commerçante, 63 Boulevard Saint Marcel,qui, lecture faite ans a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mair de du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Reguillanse 1.4.17 Le Le cinq février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédé, en son domicile, Rue des Be Boul nardins, 22, Everardo FORNI, né a Buenos-Aires (Argentine), le premier aout mil huit cent quatre-vi soi époux décédés. Epouxi de Eugéni trois, Henriette peintre Marcelline CHIRON. Dressé le six février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur en bâtiment; fils de Candico FORNI, et de Maria CELIO, - Veut vin déclaration de Ferdinand LEROUX, soixante-deux ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain, qui, lectu DEL faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Lout dis: Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./ JD 14037 Le Froun Imp Le cind février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures vingt-cinq minutes, est décédé, I cen Rollim, 10, Michel Gilbert Alexandre BRUNIER, domicilié a Paris, onzieme, 10 Avenue de la Républiqu de né à Paris, onzieme, le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-dix-huit, propriétaire; fils de Je déc] Adele BRUNIER, et de Amtoinette FAVARD, époux décédés. - Epoux de Antoinette BENCK. Dressé le sept a si vrier mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante - du 0 employ*, 104 Rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD Le Janda 2-4a37 en Le six+ février mil neuf cent einquante-deux, dix heures, est décédée, Rue Geoffroy Saint Hilaire, ! mil Adol- Léa Elisa Juliette JUSSELIN, domiciliée i Paris, quinzieme, 4 Rue de Capri, née à Paris, quinzième vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession; fille de Edouard JUSSEL mil et de Marie Lucie Elisabeth Désirée HENNES, époux décédés.- Epouse de Gaston Jean PETIT. - Dressé 1 empl sept février mil, neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Marcel DUPUY, quar la L trois ans, employé, 106 Rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1957 Anymy 