Cont-vingt-eing h 35 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée, en son domicile quai Saint`Michel, 9, Carina Maria,Comtesse MATTONE de BENEVELLO, née a Brescia (Italie), le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Alexandre MATTONE de BENEVELLO, et de Assomption MAZZANTINI- époux décédés.. Epouse de Gaston PHILIPPE. Dressé le vinst décembre'mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-deux ans, employé 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, & signé avec Nous', Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiemé arrondissement de Paris./ /. JD Hernis thasy 6 Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente minutes; est décédé, en son domicile, rue Larrey, 16, Louis Alfred GATABIN- né à Paris, cinquieme, le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-treize, Greffier de Justice de fils de Alfred GATABIN, et de Rose-GROUBEL, époux décédés.. - Célibataire.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN- soixante-deux ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lovis @AZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD prease 2kay 7 Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, a hepre AMPPRAPE AP est décédé, en son domicile, rue Guy de 1a Brogse, 9, Jean Antoine MARTINI, né a Bastelica (Corse), le vingt-cing la s. juin mil huit cent soixante-quinze retraité; fils de Jean Baptiste MARTINI, et de Laure SCAGNI, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Jeanne-Seraphine LECCIA.- Divorcé en secondes noces de Marie * * Véronique CHAUSSAT. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquante-deux ans,, commerçant, 48 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Lérion d'Ronneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement Paris./. JD 2-4-37 Health 38 Le vingt-et,-u décembee mil neuf cent cinquante-deux, dix=neuf heures, est décédé, en son domicile, avenue des Gobelins, 5. Alphonse Léon DUMAY, né a Chatons-sur-Marne (Marne), le quatorze avril mil huit cent, soixante-qustorze, sans profession; fils de Pierre Léon DUMAY, et de Florence Louise * * THOMAS, époux décédés. - Epoux de Marie Anne LE BONNIEC. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Pierre GAUBY, cinquante-trois ans, auns profession, domicilié comme le défunt, qui, lecture faite, a sièmé avec Nous, Louis BAZIFE, Chevalier de la Lé- sion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2.4.37 Posts 39 Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Pierre Curie, 12, François Jean Joseph SEIGNER, né à Saint-Chef (Isere), le vingt- neuf mai mil huit cent soixante-douze, sans profession; fils de François SEIGNER, et de Magdeleine MATHAN, époux décédés. - Veuf de Louise Henriette Magdeleine MONIN.- Dressé le vingt-troim décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUICHERD, soixante-huit ans, employé, 2 place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 203037 Ehishay Cont-vingt-eing h 35 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée, en son domicile quai Saint`Michel, 9, Carina Maria,Comtesse MATTONE de BENEVELLO, née a Brescia (Italie), le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Alexandre MATTONE de BENEVELLO, et de Assomption MAZZANTINI- époux décédés.. Epouse de Gaston PHILIPPE. Dressé le vinst décembre'mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-deux ans, employé 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, & signé avec Nous', Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiemé arrondissement de Paris./ /. JD Hernis thasy 6 Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente minutes; est décédé, en son domicile, rue Larrey, 16, Louis Alfred GATABIN- né à Paris, cinquieme, le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-treize, Greffier de Justice de fils de Alfred GATABIN, et de Rose-GROUBEL, époux décédés.. - Célibataire.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN- soixante-deux ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lovis @AZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD prease 2kay 7 Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, a hepre AMPPRAPE AP est décédé, en son domicile, rue Guy de 1a Brogse, 9, Jean Antoine MARTINI, né a Bastelica (Corse), le vingt-cing la s. juin mil huit cent soixante-quinze retraité; fils de Jean Baptiste MARTINI, et de Laure SCAGNI, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Jeanne-Seraphine LECCIA.- Divorcé en secondes noces de Marie * * Véronique CHAUSSAT. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquante-deux ans,, commerçant, 48 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Lérion d'Ronneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement Paris./. JD 2-4-37 Health 38 Le vingt-et,-u décembee mil neuf cent cinquante-deux, dix=neuf heures, est décédé, en son domicile, avenue des Gobelins, 5. Alphonse Léon DUMAY, né a Chatons-sur-Marne (Marne), le quatorze avril mil huit cent, soixante-qustorze, sans profession; fils de Pierre Léon DUMAY, et de Florence Louise * * THOMAS, époux décédés. - Epoux de Marie Anne LE BONNIEC. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Pierre GAUBY, cinquante-trois ans, auns profession, domicilié comme le défunt, qui, lecture faite, a sièmé avec Nous, Louis BAZIFE, Chevalier de la Lé- sion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2.4.37 Posts 39 Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Pierre Curie, 12, François Jean Joseph SEIGNER, né à Saint-Chef (Isere), le vingt- neuf mai mil huit cent soixante-douze, sans profession; fils de François SEIGNER, et de Magdeleine MATHAN, époux décédés. - Veuf de Louise Henriette Magdeleine MONIN.- Dressé le vingt-troim décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUICHERD, soixante-huit ans, employé, 2 place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 203037 Ehishay 