spixante nent h TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICÊTRE (Seine). Le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux A heures, est décédée, rue du Général Leclerc, 78, Marie Emilie LEMU, domiciliée à Paris, cinquième, 7 rue Valette, nee a La Celle (Allier), le vingt-trois mars mil huit cent uatre-vingt, sans profes- sion; fille de Louis LEMU, et de Marie Louise BLENET, époux décédés. - Veuve de Eugene FOUCHER. décla- - * e Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vinst minutes, sur la n ration de Charles PARIS, quarante-et-un ans, employé en notre commune, 78 rue du général Leclerc, ,qui es lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Offidier cin- de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent - quante-deux, onze heur es quarante minutes, par NOUS, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14as7 on re TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquan t-deux, six heures, est décédé, bou- levard de L'HBpital, 83, Guatave Jules DÉTALLE, domicilié 6 boulevard Port Royal, né à Saint Michel, e (Aisne), le, neuf janvier mil huit cent soixAnte-dix-sept, sans profession; fils de Ernest Frédéric es Victor DÉTALLE, et de Héloise Juliette VACHE, époux décédés.- Veuf de Clémence Eléonore DENYS. - * * Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, sur la déclara- t tion de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de 'l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, "Adjoint au Maire du * 'treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent e- cinquante-deux, onze heures cinquante minutes, par 'Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 19037 TRANSCRIPTION du 7°. - Le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé, rue x de Sevres, 42, Charles Claude Joseph GRÉNAND, domicilié à Paris, boulevard Saint Michel, 5, né à Vi- rieu le Grand (Ain), le dix-neuf juillet mil huit cent 'quatre-vingt-dix, gatiste; fils de Maurice * Marie GRÉNAND, et de Joséphine Maria BORNAREL, époux décédés. - Epoux de 'Valentine bOULLUD. - Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente-huit ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Baptiste * he ALBERT, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Sui- te vent les signatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de 14097 Paris./. JD n 3 TRANSCRIPTION du 12° - Le dix juin mil neuf cent cinquante-deur zéro heure quinze minutes, est décé- dé, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Amar HASSAIM, né au Douar Beni Ourgli (Constantine, Algérie] le vingt-trois mil neuf cent sept, manoeuvre, domicilié à Paris, rue Maître Albert, 9 et 11; fils de Ameziane HASSAIM, et de Zidda GUIRANDE, sans renseignements connus du déclarant. - Epoux de Zora TIROUANE.- Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Daniel GILLARD, trente-neuf ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les 'sisnatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent 'cinquante-deux, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme B- arrondissement de Paris./. JD 12437 on Transcription du Se Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, est quinze heures quinze, 4 décédé 1, Place du Pervis, Noel Louis Marie LE CLEAC?H, né a Plomelin (Finistere) le trois octobre mil neuf cent deux, garçon de courses, domicilié à Paris, 18, rue Ortolan; fil's de Louis Yves LE CLÉAC'H et de Marie Jeanne LE FLOC'H, époux décédés.- Epoux de Augustine Louise SURCOUF. - Dreasé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Médaillé Militaire et Médaillé de la Résistance Française. (Suivent les signatures) - Transcrit le sept juillet mil neufcent dinquante-deux, douze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier d de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 7435 spixante nent h TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICÊTRE (Seine). Le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux A heures, est décédée, rue du Général Leclerc, 78, Marie Emilie LEMU, domiciliée à Paris, cinquième, 7 rue Valette, nee a La Celle (Allier), le vingt-trois mars mil huit cent uatre-vingt, sans profes- sion; fille de Louis LEMU, et de Marie Louise BLENET, époux décédés. - Veuve de Eugene FOUCHER. décla- - * e Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vinst minutes, sur la n ration de Charles PARIS, quarante-et-un ans, employé en notre commune, 78 rue du général Leclerc, ,qui es lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Offidier cin- de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent - quante-deux, onze heur es quarante minutes, par NOUS, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14as7 on re TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquan t-deux, six heures, est décédé, bou- levard de L'HBpital, 83, Guatave Jules DÉTALLE, domicilié 6 boulevard Port Royal, né à Saint Michel, e (Aisne), le, neuf janvier mil huit cent soixAnte-dix-sept, sans profession; fils de Ernest Frédéric es Victor DÉTALLE, et de Héloise Juliette VACHE, époux décédés.- Veuf de Clémence Eléonore DENYS. - * * Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, sur la déclara- t tion de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de 'l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, "Adjoint au Maire du * 'treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent e- cinquante-deux, onze heures cinquante minutes, par 'Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 19037 TRANSCRIPTION du 7°. - Le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé, rue x de Sevres, 42, Charles Claude Joseph GRÉNAND, domicilié à Paris, boulevard Saint Michel, 5, né à Vi- rieu le Grand (Ain), le dix-neuf juillet mil huit cent 'quatre-vingt-dix, gatiste; fils de Maurice * Marie GRÉNAND, et de Joséphine Maria BORNAREL, époux décédés. - Epoux de 'Valentine bOULLUD. - Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente-huit ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Baptiste * he ALBERT, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Sui- te vent les signatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de 14097 Paris./. JD n 3 TRANSCRIPTION du 12° - Le dix juin mil neuf cent cinquante-deur zéro heure quinze minutes, est décé- dé, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Amar HASSAIM, né au Douar Beni Ourgli (Constantine, Algérie] le vingt-trois mil neuf cent sept, manoeuvre, domicilié à Paris, rue Maître Albert, 9 et 11; fils de Ameziane HASSAIM, et de Zidda GUIRANDE, sans renseignements connus du déclarant. - Epoux de Zora TIROUANE.- Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Daniel GILLARD, trente-neuf ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les 'sisnatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent 'cinquante-deux, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme B- arrondissement de Paris./. JD 12437 on Transcription du Se Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, est quinze heures quinze, 4 décédé 1, Place du Pervis, Noel Louis Marie LE CLEAC?H, né a Plomelin (Finistere) le trois octobre mil neuf cent deux, garçon de courses, domicilié à Paris, 18, rue Ortolan; fil's de Louis Yves LE CLÉAC'H et de Marie Jeanne LE FLOC'H, époux décédés.- Epoux de Augustine Louise SURCOUF. - Dreasé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Médaillé Militaire et Médaillé de la Résistance Française. (Suivent les signatures) - Transcrit le sept juillet mil neufcent dinquante-deux, douze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier d de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 7435 