Duarante b o Transcription du 14e. - Le cinq svril mil neuf cent cinquente-deux, vingt-trot S heur es cinquante, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Jean Fernand DOMAS, adjoint chef du personnel, domicilié 49, rue Lacénéde, né is Paris; 5e arrondimsement, le vingt-six juillet mil neuf cent sept, fils de François Régis DUMAS, et de Victorine Félicie GIRAUD, époux sans profession, domiciliés a Yerres * * % (Seine et Oise). - Epoux de Adrienne Louise Joséphime GREYSON.- Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1.7057 1 Transcription du 14e. - Le dix avril mil neufcent cinquante-deux, douze heures; est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Mélanie Emilie FOREST, sans profession, domiciliée 83, Rue du.Cardimal Lemoine, née à Paris, 4e arrondissement, le huit juillet mil huit cent soixante et un, fille de * * Joséphine FOREST, décédée.- Epouse de Jean VIOLARD.- - Dressé le douze avril mil n euf cent cinquante- deux, dix heures cinquante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Seint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent:les:signatures).- Transerit le trente avril mil neuf cent cin- quamte-deux, dix heures quarante par Nous, Loui S GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1.2035 2 Transcription du 14e. - Le dix avril mil neuf cent cimquante-deux, cinq heures, est décédé 1# rue * * Pierre Larousse, Jean-Marc Léon Albert DUQUESNOY, domicilié chez ses parents, 3, rue Padllet, né à Neuilly sur Seine (Seine) le deux octobre mil neuf cent cinquante et un, fils de Jean Henri DUQUESNOY ingénieur et de Ghislaine Marie Mauricette BOUCHER, son épouse, sans profession.- - Dressé le douze E avril mil neuf cent cinquante-deux, employé 182, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrobdissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans- t crit le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures sinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de e Paris./L 1305 3 Transcription du 4e. - Le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures dix minutes, est décédé i Place du Parvis, Camille Sidomie Julienne MABRIER, né e à Boulogne sur Mer (Pas de Calais) le dix- neuf septembre mil neuf cent quinze, mécanicienne en maroquimerie, domiciliée a. Paris, 38, rue de la C16, fille de Camille Joseph Florent MABRIER, et de Régina Eugénie FONTAINE, époux décédés. - Veuve de Georges Adrien NAUD. - Dressé le vingt avril mil euf cent cinquante-deux, douse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalierde la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille_Militaire, de croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Français'e. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heu- res cinquante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement Paris./ Lajey de 54 Transcription du 4e.- Le six avril mil neuf cent cimquante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Ernestine SCHAGUENE née a Pfast&tt (Haut-Rhin) le dix-sept aout mil huit cent quatre- vingt-neuf, sans profession, domiciliée 101, rue Monge, à Paris, fille de Albert SCHAGUENE, et de * * Marie Françoise SALTZMANN, époux décédés.- Epouse de André Jean Jacob THIETRY.- Dressé le sept avril mil neuf cent cimquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois, ans, employé 1 Place du Pagvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrie me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Ma Médaille de la Résistame Française. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures par Nous, LOuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croif de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paria./L 2-yasy Duarante b o Transcription du 14e. - Le cinq svril mil neuf cent cinquente-deux, vingt-trot S heur es cinquante, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Jean Fernand DOMAS, adjoint chef du personnel, domicilié 49, rue Lacénéde, né is Paris; 5e arrondimsement, le vingt-six juillet mil neuf cent sept, fils de François Régis DUMAS, et de Victorine Félicie GIRAUD, époux sans profession, domiciliés a Yerres * * % (Seine et Oise). - Epoux de Adrienne Louise Joséphime GREYSON.- Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1.7057 1 Transcription du 14e. - Le dix avril mil neufcent cinquante-deux, douze heures; est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Mélanie Emilie FOREST, sans profession, domiciliée 83, Rue du.Cardimal Lemoine, née à Paris, 4e arrondissement, le huit juillet mil huit cent soixante et un, fille de * * Joséphine FOREST, décédée.- Epouse de Jean VIOLARD.- - Dressé le douze avril mil n euf cent cinquante- deux, dix heures cinquante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Seint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent:les:signatures).- Transerit le trente avril mil neuf cent cin- quamte-deux, dix heures quarante par Nous, Loui S GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1.2035 2 Transcription du 14e. - Le dix avril mil neuf cent cimquante-deux, cinq heures, est décédé 1# rue * * Pierre Larousse, Jean-Marc Léon Albert DUQUESNOY, domicilié chez ses parents, 3, rue Padllet, né à Neuilly sur Seine (Seine) le deux octobre mil neuf cent cinquante et un, fils de Jean Henri DUQUESNOY ingénieur et de Ghislaine Marie Mauricette BOUCHER, son épouse, sans profession.- - Dressé le douze E avril mil neuf cent cinquante-deux, employé 182, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrobdissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans- t crit le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures sinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de e Paris./L 1305 3 Transcription du 4e. - Le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures dix minutes, est décédé i Place du Parvis, Camille Sidomie Julienne MABRIER, né e à Boulogne sur Mer (Pas de Calais) le dix- neuf septembre mil neuf cent quinze, mécanicienne en maroquimerie, domiciliée a. Paris, 38, rue de la C16, fille de Camille Joseph Florent MABRIER, et de Régina Eugénie FONTAINE, époux décédés. - Veuve de Georges Adrien NAUD. - Dressé le vingt avril mil euf cent cinquante-deux, douse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalierde la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille_Militaire, de croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Français'e. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heu- res cinquante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement Paris./ Lajey de 54 Transcription du 4e.- Le six avril mil neuf cent cimquante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Ernestine SCHAGUENE née a Pfast&tt (Haut-Rhin) le dix-sept aout mil huit cent quatre- vingt-neuf, sans profession, domiciliée 101, rue Monge, à Paris, fille de Albert SCHAGUENE, et de * * Marie Françoise SALTZMANN, époux décédés.- Epouse de André Jean Jacob THIETRY.- Dressé le sept avril mil neuf cent cimquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois, ans, employé 1 Place du Pagvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrie me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Ma Médaille de la Résistame Française. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures par Nous, LOuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croif de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paria./L 2-yasy 