Cont-treize b Le dix-huit novembre mil neuf cent cimquante-deux, zéro heure quinze mimutes, est décédée, en son domi cile, boulevard de l'Hôpital, 28, Marguerite GeOrgei tte LOUBATIER, mée è Chateauroux (Indre), le vingt- aept décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Ernest Jean Baptiste LOUBATIER et de Marie Clémentime Théophile WILLEMAIN- époux décédés. - Epouse de Maurice AULU. - Dressé le dix- neuf novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger QUENETHEN, quaran te-deux ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevali er de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arromdissement de Paris./ JD 2hasy P Le seize novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix heures cimquante-cinq mimutes, Nous avons constaté le déces. de Cadmus VELAYE, décédé, en son domicile, rue des Boulangers, 1, ce jour a une heure imcon- nue du déclarant, mé a Cayemme (Guyane Française), le quatre mai mil neuf c ent seize, étudiant en méde cime; fils de Eletaire Auguste VELAYE, décédé, et de Julia, dont le nom est imcommu du déclarant, sa veuve, sans profession, domiciliée à Cayenne (Guyame), 9 rue Louis Blanc. - Célibataire.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures, sur la déclarantion de Suzanne JAQUEN- quarante ans, commerçante, 1 boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- rig. (Le corps du défunt a ets transporté Place Mazas)./ JD S.Januy Examm Le dix-huit novembre mil neuf cent cimquamte-deux, vingt-deux heures trente mimutes, est décédé, en son domicile, rue Lagrange, 10, Edmond Arthur ALLAIS, Né a Paris, quinzieme arrondissement, le dix novembre mil huit cent quatre-vimgt-trois. fourreub; fils de Victor Frangois ALLAIS, et de Amtoinette Adriemme TOQUOI, époux décédés.. Veuf en premieres noces de Marie Berthe CAMUS. Epoux en secondes no- ees de Marie Jeamne LUREAU.- Dressé le vingt novembre mil neuf cemt cimquamte-deux, dix heures, sur la déclaration de Paul TAUPIGNON, employé, soixante-quatorze ans, boulevard.Bessieres qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guérre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD what Campriging Le dix-meuf novembre mil neuf cemt cinquante-deux, onze heures vingt mimutes, est décédée, en son domi cile, rue Vésale; 1; Eugénie Louisa GRIMAUD, née a Paris, troisieme arrondissement, le douze février mil huit cent quatreèvingt-trois, sans profession; fille de Julien GRIMAUD, et de Marie Esther DURAND, époux décédés. Epousede Remé Eugene HARTKOPF. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent cimquante-deux, seize heures, sur la déclaration de-Pierre LALLIAUMS, vingt-sept ans, employé, ä1 boulevard Saint Ger- main, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD 2-hamy. our TRANS CRIPTION DE CLICHY-LA-GARENNE (Seime) - Le deux novembre mil neuf cent cimquante-deux, seize heu- res trente mimutes, est décédée, rue Beaujon, Amdrée Albertime Mélima GIRE, quaramte-huit ans, manu- tentionmaire, demiciliée a Paris, cimquieme, rue Limmé, 5, mée a Paris, deusieme arromdissement, le deux mai mil neuf cent quatre; fille de Charles Edouard GIRE. et de Augustime Léomie GAUTRE, époux dé- cédés.- Divorcée de Maurice CROCHET. Dressé le cimg novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix heures quinze mimutes, sur la déclaration de Lueien DELION, quarante-et-um ans, employé d'administration, do micilié a rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé aavec Nous, Hemri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy-le-Garenne, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures Transcrit le vingt novembre mil neuf cent cimquante-deux, seize heures dix mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cingbieme arrondisse- ment de Paris./. JD 24137 Cont-treize b Le dix-huit novembre mil neuf cent cimquante-deux, zéro heure quinze mimutes, est décédée, en son domi cile, boulevard de l'Hôpital, 28, Marguerite GeOrgei tte LOUBATIER, mée è Chateauroux (Indre), le vingt- aept décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Ernest Jean Baptiste LOUBATIER et de Marie Clémentime Théophile WILLEMAIN- époux décédés. - Epouse de Maurice AULU. - Dressé le dix- neuf novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger QUENETHEN, quaran te-deux ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevali er de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arromdissement de Paris./ JD 2hasy P Le seize novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix heures cimquante-cinq mimutes, Nous avons constaté le déces. de Cadmus VELAYE, décédé, en son domicile, rue des Boulangers, 1, ce jour a une heure imcon- nue du déclarant, mé a Cayemme (Guyane Française), le quatre mai mil neuf c ent seize, étudiant en méde cime; fils de Eletaire Auguste VELAYE, décédé, et de Julia, dont le nom est imcommu du déclarant, sa veuve, sans profession, domiciliée à Cayenne (Guyame), 9 rue Louis Blanc. - Célibataire.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures, sur la déclarantion de Suzanne JAQUEN- quarante ans, commerçante, 1 boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- rig. (Le corps du défunt a ets transporté Place Mazas)./ JD S.Januy Examm Le dix-huit novembre mil neuf cent cimquamte-deux, vingt-deux heures trente mimutes, est décédé, en son domicile, rue Lagrange, 10, Edmond Arthur ALLAIS, Né a Paris, quinzieme arrondissement, le dix novembre mil huit cent quatre-vimgt-trois. fourreub; fils de Victor Frangois ALLAIS, et de Amtoinette Adriemme TOQUOI, époux décédés.. Veuf en premieres noces de Marie Berthe CAMUS. Epoux en secondes no- ees de Marie Jeamne LUREAU.- Dressé le vingt novembre mil neuf cemt cimquamte-deux, dix heures, sur la déclaration de Paul TAUPIGNON, employé, soixante-quatorze ans, boulevard.Bessieres qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guérre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD what Campriging Le dix-meuf novembre mil neuf cemt cinquante-deux, onze heures vingt mimutes, est décédée, en son domi cile, rue Vésale; 1; Eugénie Louisa GRIMAUD, née a Paris, troisieme arrondissement, le douze février mil huit cent quatreèvingt-trois, sans profession; fille de Julien GRIMAUD, et de Marie Esther DURAND, époux décédés. Epousede Remé Eugene HARTKOPF. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent cimquante-deux, seize heures, sur la déclaration de-Pierre LALLIAUMS, vingt-sept ans, employé, ä1 boulevard Saint Ger- main, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD 2-hamy. our TRANS CRIPTION DE CLICHY-LA-GARENNE (Seime) - Le deux novembre mil neuf cent cimquante-deux, seize heu- res trente mimutes, est décédée, rue Beaujon, Amdrée Albertime Mélima GIRE, quaramte-huit ans, manu- tentionmaire, demiciliée a Paris, cimquieme, rue Limmé, 5, mée a Paris, deusieme arromdissement, le deux mai mil neuf cent quatre; fille de Charles Edouard GIRE. et de Augustime Léomie GAUTRE, époux dé- cédés.- Divorcée de Maurice CROCHET. Dressé le cimg novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix heures quinze mimutes, sur la déclaration de Lueien DELION, quarante-et-um ans, employé d'administration, do micilié a rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé aavec Nous, Hemri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy-le-Garenne, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures Transcrit le vingt novembre mil neuf cent cimquante-deux, seize heures dix mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cingbieme arrondisse- ment de Paris./. JD 24137 