Cont-huit ln Le vingt-meuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Cujas, 21, Suzanne Jeanne Clarisse, LARCHON, née a Coutances (Manche), le austre octo bre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession; fille de Eugene Léopold LARCHON. et de **** Adrienne Virginie LEFOULON, époux décédés. - Epouse de Eugene Désiré LARCHON. - Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquente ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, aui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Rawnd 240rg Le vingt-neuf oc tobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée, rue Saint Jacques, * * 277 bis, Irene Catherine GROEGER, domiciliée à Alfortvillé (Seine), 24 rue des_ Ecoles, née a Cork, * (Irlande), le ;treize février mil neuf cent neuf, sans profession; fille de Anthony A. GROEGER, décédé, et de Frances sa veuve, sans profession, domiciliée à Cork (Irlande), 9 The Cresent St Lukes. Epouse de Lucien Jean Robert PREUX.- Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarAnte-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.A. JD Banth 24234 Le trente-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son domicile, rue Linné, 22, David Auguste BERR. né a Paris, quatorzieme arrondissement, le onze no- vembre mil huit cent quatre-vingt-trois, publiciste; fils de Abraham BERR, et de Jeannette KAIM- époux décédés. - Veuf de Emilie Rosine MOLIVIER. - Dressé le trente=et-un octobre mil neuf cent cinquante- deux, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD some 24137 TRANSCRIPTION du 4°.- Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé, plac'e du Parvis, 1, Pierre GALLIAGUET, né a Paris, neuvieme, le vinst-trois 'aout mil huit cent soixante quatorze, sans profession, domicilié a Paris, 9 rue Frédéric Sauton; fils de Jean GALLIAGUET, et de Eulalie VIDALIN, époux déc'édés. - Veuf en premieres noces de Léonie AMELIN. - Epoux en secondes noces de Marguerite Victoire FRAT. - Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qi, lecture fai- te, a signé avec Nous, Hean MOULY, Maire du 4e arrondissement 'de aris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, dde la Croix de Guerre, 'et de 1s Médaille de la Résistance fran- gaise. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix- sept heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 7.4. TRANSCRIPTION du 12°. Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée, avenue du Général Michal Bizot, 92, Odile Dominique BEULIN, née a Paris, douzieme arrondissement, le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux; fille de Pierre Emmanuel BEULIN, et de Jeanne ROYER, son épouse, charcutiers, domiciliés a Paris, 8 rue Monge. - Dressé le vingt-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration du pere de la défunte, quarante-deux ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le trente-etteum octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cin- quante minutes, apr Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24357 Cont-huit ln Le vingt-meuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Cujas, 21, Suzanne Jeanne Clarisse, LARCHON, née a Coutances (Manche), le austre octo bre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession; fille de Eugene Léopold LARCHON. et de **** Adrienne Virginie LEFOULON, époux décédés. - Epouse de Eugene Désiré LARCHON. - Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquente ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, aui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Rawnd 240rg Le vingt-neuf oc tobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée, rue Saint Jacques, * * 277 bis, Irene Catherine GROEGER, domiciliée à Alfortvillé (Seine), 24 rue des_ Ecoles, née a Cork, * (Irlande), le ;treize février mil neuf cent neuf, sans profession; fille de Anthony A. GROEGER, décédé, et de Frances sa veuve, sans profession, domiciliée à Cork (Irlande), 9 The Cresent St Lukes. Epouse de Lucien Jean Robert PREUX.- Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarAnte-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.A. JD Banth 24234 Le trente-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son domicile, rue Linné, 22, David Auguste BERR. né a Paris, quatorzieme arrondissement, le onze no- vembre mil huit cent quatre-vingt-trois, publiciste; fils de Abraham BERR, et de Jeannette KAIM- époux décédés. - Veuf de Emilie Rosine MOLIVIER. - Dressé le trente=et-un octobre mil neuf cent cinquante- deux, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD some 24137 TRANSCRIPTION du 4°.- Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé, plac'e du Parvis, 1, Pierre GALLIAGUET, né a Paris, neuvieme, le vinst-trois 'aout mil huit cent soixante quatorze, sans profession, domicilié a Paris, 9 rue Frédéric Sauton; fils de Jean GALLIAGUET, et de Eulalie VIDALIN, époux déc'édés. - Veuf en premieres noces de Léonie AMELIN. - Epoux en secondes noces de Marguerite Victoire FRAT. - Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qi, lecture fai- te, a signé avec Nous, Hean MOULY, Maire du 4e arrondissement 'de aris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, dde la Croix de Guerre, 'et de 1s Médaille de la Résistance fran- gaise. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix- sept heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 7.4. TRANSCRIPTION du 12°. Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée, avenue du Général Michal Bizot, 92, Odile Dominique BEULIN, née a Paris, douzieme arrondissement, le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux; fille de Pierre Emmanuel BEULIN, et de Jeanne ROYER, son épouse, charcutiers, domiciliés a Paris, 8 rue Monge. - Dressé le vingt-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration du pere de la défunte, quarante-deux ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le trente-etteum octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cin- quante minutes, apr Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24357 