Le v Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures cinquante minutes, est décéd domi en son `domicile, Rue des Ecoles, 20, Jules Henri LANDELLE, né à Louvigné (Mayenne}, le dix-neuf nove le t bre mil huit cent quatre-vingt-six, cordonnier; fils de Jules Raphael LANDELLE, et de Marie Victori et d TARREAU, époux décédés. - Epoux de Louise Hyacinthe BARRIER. - Dressé le trente janvier mil neuf cent cinq cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 Rue troi d'Aubervillier8, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honn de 1 Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2-4037 TRANSCRIPTION de CLICHY (Seine) - Le dix-neuf jenvier mil neuf cent cinquante-deux, seize heures tr to minutes, est décédée, Rue Beaujon, sans profession, scixante-quatre ans, domiciliée à Paris, ein De v quième, 33 Place Maubert: Clotilde GLARDON, née à Dijon (Cote d'Or), le vingt-huit aout mil huit ce 41, quatre-vingt-sept; fille de Jules GLARDON, et de Marguerite BERARD, époux décédés. - Veuve de Gaston DUGUET.- Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, sur jenv déclaration de Jean JOSSE, trente-quatre ans, employé, domicilié a Clichy-18-Garemhe (Seine), Rue B ans, jon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy-16-Gare de 1 Officier de l'Etat Civil par débégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le trente janvier mil n cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légiond?Honneur, Croix de Guerre; Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parts./. JD 23.5-1) TRANSCRIPTION du 14°- Le seize janvier mil neuf cent cinquante-deux, huit heures cinquante-cing min Le v tes, est décédé, Rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Louis Georges MARÇAY, domicilié 33 Rue Monge, n Boul soix & Neuville (Vienne), le vingt-neuf août mil huit cont rooixante-dix-huit, sans profession, Chevalier Veuf de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, la/e fils de Didier MARÇAY; et de Marie BOURRY ving époux décédés. - Epoux de Marie COUTAREL.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarant'e ans, employé, 27 Rue DEL, Loui Faubourg Saint Jacques, qui, !lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qua diss zieme arrondissement de Paris. [Suivent lés signatures). - Transcrit le trente jarivier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, 1 B Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Baris./. JD / 16/10 Le V Impa TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trenteminutes, cen t est décédée, Rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marie Pauline BRETIGNIERE, domiciliée a Paris, 31 r de A Geoffroy Saint Hilaire, née a Versailles (Seine et Oise), le treize février mil huit cent quatre-vi décl trois, sans profession; fille de Théophile Jules BRETIGNIERE, et de Céline Eugénie FREMONT, époux d a si cédés. - Veuve de Raoul Jean Baptiste CHAPEAU. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-d due dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employer 27 Rue du Faubourg * Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme rondissement de Paris. TRanscrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt nutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjbint au Maire cinquieme arrondissement de Paris./. JD Le VI 24057 en s mil 1 TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE. -Le sept janvier mil ne uf cent cinquante-deux, deux heures quinze Adoli nutes, est décédé, Rue du Général Leclerc, 78, Louis Marie JEGAT, domicilié avec son épouse, & Pari mil 1 cinquieme, 104 Rue, Mouffetard, ne a Muzillac (Morbihan), le dix aout mil huit cent soixante-six, * empli livreur; fils de Louis Marie JEGAT, et de Louise GUÉLIO, époux décédés. - Epoux de Marie Gabrielle 1 la L Mathilde KILLIAN, soixante-et-um ans, confectionneuse. Dressé le huit janvier mil. neuf cent te-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-et-un ans, employé en notre commune, 78 Rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat Civil, par délégation. (Suivent les sigaatures). -Transo le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, valier de la Légion d'Honneur, Crbix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Par Le v Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures cinquante minutes, est décéd domi en son `domicile, Rue des Ecoles, 20, Jules Henri LANDELLE, né à Louvigné (Mayenne}, le dix-neuf nove le t bre mil huit cent quatre-vingt-six, cordonnier; fils de Jules Raphael LANDELLE, et de Marie Victori et d TARREAU, époux décédés. - Epoux de Louise Hyacinthe BARRIER. - Dressé le trente janvier mil neuf cent cinq cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 Rue troi d'Aubervillier8, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honn de 1 Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2-4037 TRANSCRIPTION de CLICHY (Seine) - Le dix-neuf jenvier mil neuf cent cinquante-deux, seize heures tr to minutes, est décédée, Rue Beaujon, sans profession, scixante-quatre ans, domiciliée à Paris, ein De v quième, 33 Place Maubert: Clotilde GLARDON, née à Dijon (Cote d'Or), le vingt-huit aout mil huit ce 41, quatre-vingt-sept; fille de Jules GLARDON, et de Marguerite BERARD, époux décédés. - Veuve de Gaston DUGUET.- Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, sur jenv déclaration de Jean JOSSE, trente-quatre ans, employé, domicilié a Clichy-18-Garemhe (Seine), Rue B ans, jon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy-16-Gare de 1 Officier de l'Etat Civil par débégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le trente janvier mil n cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légiond?Honneur, Croix de Guerre; Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parts./. JD 23.5-1) TRANSCRIPTION du 14°- Le seize janvier mil neuf cent cinquante-deux, huit heures cinquante-cing min Le v tes, est décédé, Rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Louis Georges MARÇAY, domicilié 33 Rue Monge, n Boul soix & Neuville (Vienne), le vingt-neuf août mil huit cont rooixante-dix-huit, sans profession, Chevalier Veuf de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, la/e fils de Didier MARÇAY; et de Marie BOURRY ving époux décédés. - Epoux de Marie COUTAREL.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarant'e ans, employé, 27 Rue DEL, Loui Faubourg Saint Jacques, qui, !lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qua diss zieme arrondissement de Paris. [Suivent lés signatures). - Transcrit le trente jarivier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, 1 B Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Baris./. JD / 16/10 Le V Impa TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trenteminutes, cen t est décédée, Rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marie Pauline BRETIGNIERE, domiciliée a Paris, 31 r de A Geoffroy Saint Hilaire, née a Versailles (Seine et Oise), le treize février mil huit cent quatre-vi décl trois, sans profession; fille de Théophile Jules BRETIGNIERE, et de Céline Eugénie FREMONT, époux d a si cédés. - Veuve de Raoul Jean Baptiste CHAPEAU. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-d due dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employer 27 Rue du Faubourg * Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme rondissement de Paris. TRanscrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt nutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjbint au Maire cinquieme arrondissement de Paris./. JD Le VI 24057 en s mil 1 TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE. -Le sept janvier mil ne uf cent cinquante-deux, deux heures quinze Adoli nutes, est décédé, Rue du Général Leclerc, 78, Louis Marie JEGAT, domicilié avec son épouse, & Pari mil 1 cinquieme, 104 Rue, Mouffetard, ne a Muzillac (Morbihan), le dix aout mil huit cent soixante-six, * empli livreur; fils de Louis Marie JEGAT, et de Louise GUÉLIO, époux décédés. - Epoux de Marie Gabrielle 1 la L Mathilde KILLIAN, soixante-et-um ans, confectionneuse. Dressé le huit janvier mil. neuf cent te-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-et-un ans, employé en notre commune, 78 Rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat Civil, par délégation. (Suivent les sigaatures). -Transo le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, valier de la Légion d'Honneur, Crbix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Par 