Vingt-quatre h 30 Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente minutes, est décédé, en son do- micile, rue Geoffroy Saint Hilaire, 53, Isaac SCHECROUN, né a Oran (Algérie), le dix-sept septembre * mil huit cent quatre-vingt-douze, industriel; fils de Judas SCHECROUN, décédé, et de Reina REBBOH, de sans profession.domiciliée a Oran (Algbrie) 77 rue du Général Leclerc.- Veuf en premieres noces Marcelle Nathalie REINACH, Epoux en setondes noces de Julie Marie SARFATI. - Dressé le vingt-huit fé- vrier mil dieuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Alphonse LEPRINCE, vingt-cine ans, employé, 34 Boulevard Edgar Quinet- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier ,de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.) JD a. jan 74037 231 Le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, quatomme heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, rue Saint Séverin, 9. Edouard Etienne Joseph GRAMOND, né a Espalion (Aveyron), le dix- huit octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession; fils de François GRAMOND, et delarie Emilie RIGAL, époux décédés. - Epoux de Augustine CHOPINAUD. - Dressé le premier mars mil neuf cent * e cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion D'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Jand 4.9.53 232 Le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée, en son domicile, Rue Saint Jacques, 277, Marie CROIX, née a Lapleau (Correze), le vingt-quatre juin mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Antoine CROIX, et de Jeanne MARGAROUX, époux décédés. - Célibataire.- Dres- sé le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arron dissement de Paris. /. JD 233 Le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Qastrefages, 9, Marie Emélie Alphonsine LE SAGE, née à Paris, le vingt-trois novembre mil huit cent soixante-et-un, sans profession; fille de'Alphonse Honoré LE SAGE, et de Marie DORE, époux dé- cédés. - Veuve de François Arthur Ferdinand JOUY.- Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-deux neuf heures, sur la déclaration de Elie RENAULT, soixante-dix ans, employé, 5 rue du Vieux Colom- bier, qui, lecture faite, a sighé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Reneme whas 34 Le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante minutes, nous avons constaté le décès de Eva Marie Denise SIMON, en son domicile, rue Guy de la Brosse, 13, née a Aurillac (Can- t tal), le vingt-trois décembre mil neuf cent seize, Député de la Loire; fille de Etienne-Francisque SIMON, sans profession, et de Juliette Virginie DUVAUCHEL, sans profession, son épouse, domiciliés a Saint Etienne (Loire), 14 Rue de la République. - Divorcée de Joseph BASTIDE. - Dressé le quatre * Mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures) sur la déclaration de Suzanne JAQUEN, trente-neuf ans, employée, 1 boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. (Le corps a sto transporté 12 Place Mazas)./ JD 25.7 1. fanuy Vingt-quatre h 30 Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente minutes, est décédé, en son do- micile, rue Geoffroy Saint Hilaire, 53, Isaac SCHECROUN, né a Oran (Algérie), le dix-sept septembre * mil huit cent quatre-vingt-douze, industriel; fils de Judas SCHECROUN, décédé, et de Reina REBBOH, de sans profession.domiciliée a Oran (Algbrie) 77 rue du Général Leclerc.- Veuf en premieres noces Marcelle Nathalie REINACH, Epoux en setondes noces de Julie Marie SARFATI. - Dressé le vingt-huit fé- vrier mil dieuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Alphonse LEPRINCE, vingt-cine ans, employé, 34 Boulevard Edgar Quinet- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier ,de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.) JD a. jan 74037 231 Le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, quatomme heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, rue Saint Séverin, 9. Edouard Etienne Joseph GRAMOND, né a Espalion (Aveyron), le dix- huit octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession; fils de François GRAMOND, et delarie Emilie RIGAL, époux décédés. - Epoux de Augustine CHOPINAUD. - Dressé le premier mars mil neuf cent * e cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion D'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Jand 4.9.53 232 Le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée, en son domicile, Rue Saint Jacques, 277, Marie CROIX, née a Lapleau (Correze), le vingt-quatre juin mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Antoine CROIX, et de Jeanne MARGAROUX, époux décédés. - Célibataire.- Dres- sé le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arron dissement de Paris. /. JD 233 Le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Qastrefages, 9, Marie Emélie Alphonsine LE SAGE, née à Paris, le vingt-trois novembre mil huit cent soixante-et-un, sans profession; fille de'Alphonse Honoré LE SAGE, et de Marie DORE, époux dé- cédés. - Veuve de François Arthur Ferdinand JOUY.- Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-deux neuf heures, sur la déclaration de Elie RENAULT, soixante-dix ans, employé, 5 rue du Vieux Colom- bier, qui, lecture faite, a sighé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Reneme whas 34 Le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante minutes, nous avons constaté le décès de Eva Marie Denise SIMON, en son domicile, rue Guy de la Brosse, 13, née a Aurillac (Can- t tal), le vingt-trois décembre mil neuf cent seize, Député de la Loire; fille de Etienne-Francisque SIMON, sans profession, et de Juliette Virginie DUVAUCHEL, sans profession, son épouse, domiciliés a Saint Etienne (Loire), 14 Rue de la République. - Divorcée de Joseph BASTIDE. - Dressé le quatre * Mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures) sur la déclaration de Suzanne JAQUEN, trente-neuf ans, employée, 1 boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. (Le corps a sto transporté 12 Place Mazas)./ JD 25.7 1. fanuy 