TRANSCRIPTION du 14°. - Le n € uf février mil meuf cent cinquante-deux, zéro heure trente minutes, est décédée, rue du Faubours Saint Jacques, 27, Augustime Antcimine GUILLON, domiciliée a Paris, cinquie- me, 7 rue Berthollet, mée a Montgauguier (Viemme), le vingt-huit novembre mil huit cent scixante-douze sans profession; fille de Amtoine GUILLON, et de Marie Justine Philomene RECOUPE, époux décédés. - D1- voréée en premieres noces de Jules FARAGUET. - Epouse en secondes noces de Jean Victor BOURREAU. Dressé le onze février mil meuf cent cimquante-deux, onze heures virgt minutes, sur le décleration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, quir lecturé faite,as si- ené avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures). Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD 1.405.7 TRANSCRIPTION du 14°. - Le siz février mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Emile ROUY, domicilié à Paris, cinquieme, 14 rue Flat- ters, né a Paris, sixieme, le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-sept;représentant; fils de * * Albert ROUY, et de Marie PARIN, époux décédés. Veuf en premieres noces de Lucienne Louise DELHUMEAU,- Epodx en secondes noes de Azélie Célinat Empereur BUISSON. Dressé le sept 'février mil neuf cent cin- quante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, emploé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures vingt minutes, par Mous, Louis GAZIER, Chetalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2-has TRANSCRIPTION du 14°. Le deux février mil neuf cent cimquante-deux, dix-neuf heures quarante-cing mi- nutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Julien Joseph GARNIER, domicilié à Paris, cin- quième, 68 rue Mouffetard, né à ,Amiens (Somme), le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, * Docker: fils de Jules Polydore GARNIER, et de Céline Joséphine HEBERT, époux décédés. - Epoux de Eugé- mie LANG. Dressé le sept février mil neuf cent qinquaute-deux, neuf heures trente minutes, sur le dé CLARSTION DE Maurice MIGNONNEAU, quarante Ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziene ,arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures). - Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures * trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre- Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. JD Lhas TRANSCRIPTION du 10°. - Le treize février mil neuf cent cimquante-deux, quatorse heures vingt-cing mi- nutes, est décédé, Place du Docteur Alfred Fournier, 2, Georges VRANOUSSIS, né à Grévénitiou (Grece), le trente-et-un juillet mil neuf cent quatre, chargé de cours, domicilié à Paris, 29 rue Pierre Nicole Fils de Eustache VRANOUSSIS, Epoux de Paraskévi CASSOUMIS. Iressé le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quilize minutes, sur la déclaration de Charles GUEUX, quarante-Huit ans, * employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, EtienneBUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixième arrondiasement de garis. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- * sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pal ris./ JD 2407 TRANSCRIPTION du 8°.- Le quinze janvier mil neuf cent cimquante-deux, une heures trente-cinq minutes, est décédé, rue de Marignan, 3, JJean Pierre Claude Hemri ROUGE, domicilié chez ses pere et mere, 87 Boulevard Saint Michel, né à Paris, huitieme, le huit jenvier mil neuf cent cinquante-deux; fils de Francis Michel Georges ROUGÉ, Ingénieur, et de Suzamne Francine PIERSON, son épouse, sans profession. Dressé le seize janvier mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René PISSIER, scixante-cinq ans, employé, 79 Boulevard Malesherbes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger MONNET, Adjoint au Maire du Huitieme arrondissement de Paris. [Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures cinquante minutes, par * Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Cinquieme arrondissement de Paris./ JD 6707 TRANSCRIPTION du 14°. - Le n € uf février mil meuf cent cinquante-deux, zéro heure trente minutes, est décédée, rue du Faubours Saint Jacques, 27, Augustime Antcimine GUILLON, domiciliée a Paris, cinquie- me, 7 rue Berthollet, mée a Montgauguier (Viemme), le vingt-huit novembre mil huit cent scixante-douze sans profession; fille de Amtoine GUILLON, et de Marie Justine Philomene RECOUPE, époux décédés. - D1- voréée en premieres noces de Jules FARAGUET. - Epouse en secondes noces de Jean Victor BOURREAU. Dressé le onze février mil meuf cent cimquante-deux, onze heures virgt minutes, sur le décleration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, quir lecturé faite,as si- ené avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures). Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD 1.405.7 TRANSCRIPTION du 14°. - Le siz février mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Emile ROUY, domicilié à Paris, cinquieme, 14 rue Flat- ters, né a Paris, sixieme, le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-sept;représentant; fils de * * Albert ROUY, et de Marie PARIN, époux décédés. Veuf en premieres noces de Lucienne Louise DELHUMEAU,- Epodx en secondes noes de Azélie Célinat Empereur BUISSON. Dressé le sept 'février mil neuf cent cin- quante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, emploé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures vingt minutes, par Mous, Louis GAZIER, Chetalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2-has TRANSCRIPTION du 14°. Le deux février mil neuf cent cimquante-deux, dix-neuf heures quarante-cing mi- nutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Julien Joseph GARNIER, domicilié à Paris, cin- quième, 68 rue Mouffetard, né à ,Amiens (Somme), le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, * Docker: fils de Jules Polydore GARNIER, et de Céline Joséphine HEBERT, époux décédés. - Epoux de Eugé- mie LANG. Dressé le sept février mil neuf cent qinquaute-deux, neuf heures trente minutes, sur le dé CLARSTION DE Maurice MIGNONNEAU, quarante Ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziene ,arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures). - Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures * trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre- Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. JD Lhas TRANSCRIPTION du 10°. - Le treize février mil neuf cent cimquante-deux, quatorse heures vingt-cing mi- nutes, est décédé, Place du Docteur Alfred Fournier, 2, Georges VRANOUSSIS, né à Grévénitiou (Grece), le trente-et-un juillet mil neuf cent quatre, chargé de cours, domicilié à Paris, 29 rue Pierre Nicole Fils de Eustache VRANOUSSIS, Epoux de Paraskévi CASSOUMIS. Iressé le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quilize minutes, sur la déclaration de Charles GUEUX, quarante-Huit ans, * employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, EtienneBUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixième arrondiasement de garis. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- * sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pal ris./ JD 2407 TRANSCRIPTION du 8°.- Le quinze janvier mil neuf cent cimquante-deux, une heures trente-cinq minutes, est décédé, rue de Marignan, 3, JJean Pierre Claude Hemri ROUGE, domicilié chez ses pere et mere, 87 Boulevard Saint Michel, né à Paris, huitieme, le huit jenvier mil neuf cent cinquante-deux; fils de Francis Michel Georges ROUGÉ, Ingénieur, et de Suzamne Francine PIERSON, son épouse, sans profession. Dressé le seize janvier mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René PISSIER, scixante-cinq ans, employé, 79 Boulevard Malesherbes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger MONNET, Adjoint au Maire du Huitieme arrondissement de Paris. [Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures cinquante minutes, par * Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Cinquieme arrondissement de Paris./ JD 6707 