Vingt buit f - 0 Transcription du 13e.. - Le cinq février mil neuf cent cinquante-deux, siz heures quarante-cinq, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Eugénie FOUCAU LT, domiciliée 27, rue Geoffroy Saint Filaire, née à Paris, 11e, le quinze aout mil huit cent quatre-vingt-treize, concierge, fille de Charles Auguste Emile FOUCAULT, et de Marie Fenriette MAIGNE, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Marcel Eugène PINON. - Epouse en secondes deces de Roger, Léon POIRET. - Dressé le six février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclaration de Chagles, GENET, quarante ans, * * 1- employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisieme arrondissement de Paris. (Suiventles signatures) - Transcrit le treize mars mil neuf cent cinquent e-deux, seize heures vingt par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrordissement de Paris. /L. 2-4077 1 Transcription du 15e. - Le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente-cinq minutes, est décédé 151, rue de Sevres, Emile BINTEIN, né à Langenack (Belgique) le vingt-sept juin mil huit cEnt quatre-vings-quatorze, sans profession, domicilié, #9, rue Poliveau, fils de Pierre Jean BINTEIN et de Emerence ROZE époux décédés.- Epoux de Flore HAUTECOEUR. - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclaration de smile LORANT, quarante-trois ans, employé, 151, rue de Sevres qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, chevalier de la Ite Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, par st Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième d arrondissement de Paris./ 2 Transcription du 14e. - Le vingt-neuf février mil neuf cent dinguante-deux, vingt et une heures trente est décédé 27, rue d u Faubourg Saint Jacques, 27, Julien MOREL, domicilié à Paris, 20. rue Xavier Privas, né à Troyes (Aube) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-dix-neui- chauffeur, fils de Jean Antoine Victor MOREL. et de Elina Florence GOUARNE, sans autres tenseignements Epoux de Pauline Albertine BOURET, Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, aur la déclarationde Maurice MIGNONNEAU, quarante ans. employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint adjoint au Maire n- du arrondissement de Paris./L cinquième 62.5 13 Transcription du 14e.- Le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée 1. rue Pierre Larousse, Marie Joséphine RICKLING, domiciliée a Paris, 6, rue Larrey, née à Paris, premier arrondissement, le six juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. sans profession, fille de André RICKLING et de Catherine GRIMAUD, épouz décédés.- Veuve de Antoine SEGUIN. - Dressé le premier ir mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, par Nous Léon NIMETZ, adjoint au-Maire du on 14e arrondissement, sur la décla ration de Maurice GUESTIER, quarante-deux ans, employé, 1, rue Pier- f re Larousse, qui a signé avec Nous, après lecture. (Suivent lessignatures), - Transcrit le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croiz de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Rhazy 4 Transcription du 16e Le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé 7 bis, Villa Bugène Manuel, Fernand Auguste PORLIER, né à Vigay (Seine et Oise) le sept octobre mil huit-cent scizante-sinq, Capitaine d'INfanterie en retraite, Officier de la Légion d'Homneur, domi- cilié à paris, 29. rue Descartes, fils de Paul Hippolyte PORLIER, et de Félicité Fanny BORNOT, époux décédés. - Célibataire. Dressé le premier mars mil'neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaratim de Paul KLEMM, cinquante et un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien VAUTIER, Adjoint au Maire du 16e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Médáillé de 34 Resistance Frangaise. (Suivent les signatures) _TrANSCRIT LE treize mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de m Paris./L 2934 Vingt buit f - 0 Transcription du 13e.. - Le cinq février mil neuf cent cinquante-deux, siz heures quarante-cinq, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Eugénie FOUCAU LT, domiciliée 27, rue Geoffroy Saint Filaire, née à Paris, 11e, le quinze aout mil huit cent quatre-vingt-treize, concierge, fille de Charles Auguste Emile FOUCAULT, et de Marie Fenriette MAIGNE, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Marcel Eugène PINON. - Epouse en secondes deces de Roger, Léon POIRET. - Dressé le six février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclaration de Chagles, GENET, quarante ans, * * 1- employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisieme arrondissement de Paris. (Suiventles signatures) - Transcrit le treize mars mil neuf cent cinquent e-deux, seize heures vingt par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrordissement de Paris. /L. 2-4077 1 Transcription du 15e. - Le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente-cinq minutes, est décédé 151, rue de Sevres, Emile BINTEIN, né à Langenack (Belgique) le vingt-sept juin mil huit cEnt quatre-vings-quatorze, sans profession, domicilié, #9, rue Poliveau, fils de Pierre Jean BINTEIN et de Emerence ROZE époux décédés.- Epoux de Flore HAUTECOEUR. - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclaration de smile LORANT, quarante-trois ans, employé, 151, rue de Sevres qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, chevalier de la Ite Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, par st Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième d arrondissement de Paris./ 2 Transcription du 14e. - Le vingt-neuf février mil neuf cent dinguante-deux, vingt et une heures trente est décédé 27, rue d u Faubourg Saint Jacques, 27, Julien MOREL, domicilié à Paris, 20. rue Xavier Privas, né à Troyes (Aube) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-dix-neui- chauffeur, fils de Jean Antoine Victor MOREL. et de Elina Florence GOUARNE, sans autres tenseignements Epoux de Pauline Albertine BOURET, Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, aur la déclarationde Maurice MIGNONNEAU, quarante ans. employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint adjoint au Maire n- du arrondissement de Paris./L cinquième 62.5 13 Transcription du 14e.- Le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée 1. rue Pierre Larousse, Marie Joséphine RICKLING, domiciliée a Paris, 6, rue Larrey, née à Paris, premier arrondissement, le six juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. sans profession, fille de André RICKLING et de Catherine GRIMAUD, épouz décédés.- Veuve de Antoine SEGUIN. - Dressé le premier ir mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, par Nous Léon NIMETZ, adjoint au-Maire du on 14e arrondissement, sur la décla ration de Maurice GUESTIER, quarante-deux ans, employé, 1, rue Pier- f re Larousse, qui a signé avec Nous, après lecture. (Suivent lessignatures), - Transcrit le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croiz de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Rhazy 4 Transcription du 16e Le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé 7 bis, Villa Bugène Manuel, Fernand Auguste PORLIER, né à Vigay (Seine et Oise) le sept octobre mil huit-cent scizante-sinq, Capitaine d'INfanterie en retraite, Officier de la Légion d'Homneur, domi- cilié à paris, 29. rue Descartes, fils de Paul Hippolyte PORLIER, et de Félicité Fanny BORNOT, époux décédés. - Célibataire. Dressé le premier mars mil'neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaratim de Paul KLEMM, cinquante et un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien VAUTIER, Adjoint au Maire du 16e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Médáillé de 34 Resistance Frangaise. (Suivent les signatures) _TrANSCRIT LE treize mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de m Paris./L 2934 