Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédé, en son domicile, rue Broca, 10, Paul Jules JACON, né a Paris, sixieme arrondissement, le dix-neuf décembre mil huit cent soixante-six, sans profession; fils de Paul François JACON, et de Maris Dina NOEL. époux décédés.- * Veuf de Marie Céline Elis& LE POUTRE. - Dressé le di%-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix sept heures, sur la déclaration de Henri LABORIE, représentant, soixante-deux ans, 2 Square Albin Ca. chot, à Paris, treizieme, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légior d'Honneur, Crois de ederge, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD no 2-4097 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deuxe zéro heure cinq minutes, est décédée, Boulevard * Saint Marcel, 36, Germaine Joséphine GIBPI, domiciliée à Paris, treizieme arrondissement, avenue d'It lie, 110, née à Parisn quinzième arrondissement, le vingt-et-un décembre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, manoeuvre; fille de Albert GIPPI, et de Félicie Philomene ROSET, époux decedes. - Veuve de Gaston Guillaume MÁRTIN. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rué d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, ,Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Readi 24M7 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux vingt heures quarante minutes, est décédée, en son domicile, rue Vauquelin, 15, Marie Léonie chaux, née à Paris, sixieme arrondissement, le trois févrie mil huit cent scixante-dix-neuf, Retraitée de l'Enseignement; fille de Louis couradin CHAUX *, et de Léonie Aglaée HENNUYER, époux décédés.- Veuve de Lucien Charles FUCHS. - Dressé le vinst décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de André REGNIER, vingt-neuf ans, employé, 41 houlevard Saint Germain, qui, ledture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d 'Honneur, 'Croix de Guerre, Ädjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2-4037 Aanaj Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Jacques Maurice Lucien Eugene Marie DION, domicilié à Paris, vingtieme arrondisse- ment, rue du Soleil, 20, né à Nantes (LOire Inférieure), le sept mai mil neuf cent vingt-et-un, Maré- chal des Logis-Chef; fils de Maurice Charles Jules Francis DION, teinturier, et de Louise Marie Madel ne BOURDIN, son épouse, sans profession- domiciliés a Nantes (Loire Inférieure), 2 rue de Rennes. * Epoux de Lucienne Jeanne LE VEVE. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lect re faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD ghost than Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, 'deux heures, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Georges BERNE, domicilié a Bry-sur-Marne (Seine), rue du Four, 2, né is Paris, deuxieme arrondisse. ment, le vingt mars mil huit dent soixante-sept, sans profession; fils ,de Jules BERNE- et de Antoinet- te EYMIN, époux décédés. - Veuf en premieres noces de Marie Marguerite VIELLE.- Veuf en secondes noces de Cécile Emilie AUBRY. - Dressé le virst décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la dé claration de André REGNIER- vingt-meuf ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24m7 Noffir Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédé, en son domicile, rue Broca, 10, Paul Jules JACON, né a Paris, sixieme arrondissement, le dix-neuf décembre mil huit cent soixante-six, sans profession; fils de Paul François JACON, et de Maris Dina NOEL. époux décédés.- * Veuf de Marie Céline Elis& LE POUTRE. - Dressé le di%-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix sept heures, sur la déclaration de Henri LABORIE, représentant, soixante-deux ans, 2 Square Albin Ca. chot, à Paris, treizieme, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légior d'Honneur, Crois de ederge, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD no 2-4097 Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deuxe zéro heure cinq minutes, est décédée, Boulevard * Saint Marcel, 36, Germaine Joséphine GIBPI, domiciliée à Paris, treizieme arrondissement, avenue d'It lie, 110, née à Parisn quinzième arrondissement, le vingt-et-un décembre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, manoeuvre; fille de Albert GIPPI, et de Félicie Philomene ROSET, époux decedes. - Veuve de Gaston Guillaume MÁRTIN. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rué d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, ,Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Readi 24M7 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux vingt heures quarante minutes, est décédée, en son domicile, rue Vauquelin, 15, Marie Léonie chaux, née à Paris, sixieme arrondissement, le trois févrie mil huit cent scixante-dix-neuf, Retraitée de l'Enseignement; fille de Louis couradin CHAUX *, et de Léonie Aglaée HENNUYER, époux décédés.- Veuve de Lucien Charles FUCHS. - Dressé le vinst décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de André REGNIER, vingt-neuf ans, employé, 41 houlevard Saint Germain, qui, ledture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d 'Honneur, 'Croix de Guerre, Ädjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2-4037 Aanaj Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Jacques Maurice Lucien Eugene Marie DION, domicilié à Paris, vingtieme arrondisse- ment, rue du Soleil, 20, né à Nantes (LOire Inférieure), le sept mai mil neuf cent vingt-et-un, Maré- chal des Logis-Chef; fils de Maurice Charles Jules Francis DION, teinturier, et de Louise Marie Madel ne BOURDIN, son épouse, sans profession- domiciliés a Nantes (Loire Inférieure), 2 rue de Rennes. * Epoux de Lucienne Jeanne LE VEVE. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lect re faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD ghost than Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, 'deux heures, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Georges BERNE, domicilié a Bry-sur-Marne (Seine), rue du Four, 2, né is Paris, deuxieme arrondisse. ment, le vingt mars mil huit dent soixante-sept, sans profession; fils ,de Jules BERNE- et de Antoinet- te EYMIN, époux décédés. - Veuf en premieres noces de Marie Marguerite VIELLE.- Veuf en secondes noces de Cécile Emilie AUBRY. - Dressé le virst décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la dé claration de André REGNIER- vingt-meuf ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24m7 Noffir 