Trente-huit b Le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée, en son domicile, boulevard de * Port Royal, 4, Eugénie Louise, GAIDLARD, née a Paris, cinquieme, le huit décembre mil huit cent * soixante-seize, sans profession; fille de Germain GAILLARD, et de Olympe Victoire PORTE, époux décé- dés. - Célibataire. Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclar&- é- tion de Georges CASTAING, querante-quatre ans, employé, 44 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. JD Exclume 2.4.19 C1 Le six avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est accouchée d'un enfant présentement sans * * vie, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Paulette GIBERT, née a Pierry (Marne), le vingt-cinq mai mil * neuf cent vingt-deux, y domiciliée, rue Jules Lobet, 82, sans profession; - Célibataire. - Dressé le * neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Henri DELILLE, cinquan- te-deux ans, employé, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- and ment de Paris./ JD 2-20,77 Dabily 2 Le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, rue du re Fer a Moulim, 38 bis, Catherine PIALLEPORT née a Juillac (Correze), le quatre octobre mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Jean PIALLEPORT  et de Jeanne REYNAUD, époux décédés. - * * Veuve de François DECHEIX. - Dressé le dix avril mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la dé- claration de Jean BERNIN, soixante-deux ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- en- quième arrondissement de Paris./ JD 2-Ga37 formy 3 Le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures cinquante minutes, est décédé, rue Lhomond, 12. Louis CLAUDON, domicilié a Villemanoche (Yonne), né a Paris, onzieme, le huit mai mil huit cent qua- tre-vingt-neuf, représentant de commerce; fils de Marie CLAUDON, décédée. - Epoux de Julia Emilienne DROUARD.- - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Peris./ JD 2-4057 t Le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédée, rue Paillet, 3, Euphrasie * * Claudine Hortense BODOLEC, domiciliée à Rennes (Ille et Vilaine), Impasse Adolphe Orain, 6, née à * Quimper (Finistère), lé vingt-quatre aout mil huit cent scixante-seize, sans profession; fille de * Ange Marie BODOLEC, et de Euphrasie Marie HENRY, époux décédés.. - Veuve de Louis Georges Marie LUCAS. 1- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, 3e quarante-sept ans, employé, 7 place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, .1 Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de * Paris./. JD Trente-huit b Le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée, en son domicile, boulevard de * Port Royal, 4, Eugénie Louise, GAIDLARD, née a Paris, cinquieme, le huit décembre mil huit cent * soixante-seize, sans profession; fille de Germain GAILLARD, et de Olympe Victoire PORTE, époux décé- dés. - Célibataire. Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclar&- é- tion de Georges CASTAING, querante-quatre ans, employé, 44 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. JD Exclume 2.4.19 C1 Le six avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est accouchée d'un enfant présentement sans * * vie, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Paulette GIBERT, née a Pierry (Marne), le vingt-cinq mai mil * neuf cent vingt-deux, y domiciliée, rue Jules Lobet, 82, sans profession; - Célibataire. - Dressé le * neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Henri DELILLE, cinquan- te-deux ans, employé, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- and ment de Paris./ JD 2-20,77 Dabily 2 Le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, rue du re Fer a Moulim, 38 bis, Catherine PIALLEPORT née a Juillac (Correze), le quatre octobre mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Jean PIALLEPORT  et de Jeanne REYNAUD, époux décédés. - * * Veuve de François DECHEIX. - Dressé le dix avril mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la dé- claration de Jean BERNIN, soixante-deux ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- en- quième arrondissement de Paris./ JD 2-Ga37 formy 3 Le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures cinquante minutes, est décédé, rue Lhomond, 12. Louis CLAUDON, domicilié a Villemanoche (Yonne), né a Paris, onzieme, le huit mai mil huit cent qua- tre-vingt-neuf, représentant de commerce; fils de Marie CLAUDON, décédée. - Epoux de Julia Emilienne DROUARD.- - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Peris./ JD 2-4057 t Le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédée, rue Paillet, 3, Euphrasie * * Claudine Hortense BODOLEC, domiciliée à Rennes (Ille et Vilaine), Impasse Adolphe Orain, 6, née à * Quimper (Finistère), lé vingt-quatre aout mil huit cent scixante-seize, sans profession; fille de * Ange Marie BODOLEC, et de Euphrasie Marie HENRY, époux décédés.. - Veuve de Louis Georges Marie LUCAS. 1- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, 3e quarante-sept ans, employé, 7 place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, .1 Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de * Paris./. JD 