Cont-dix-ment lr TRANS CRIPTION du 14°.. - Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est dé- cédé, rue du faubourg Saint Jaqques, 27, Henri DUPUY, domicilié 14 rue de la Montagne Sainte Genevie- ve, plongeur, né à Blond (haute Vienne), le vingt-neuf mai mil neuf cent un; fils de Barthélémy DUPUY et de Marguerite GAUDY, époux décédés.- Veuf de Léontine. sans autres renseignements connus du dé- clarant. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes, sur la dé- Claration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ- Adjoint au Maire du quatorzieme 'arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Faris./. JD TRANS CRIPTION du 13° Le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heur es dix minutes, est dé- cédé, boulevard de l'Hôpital, 83, André MEUNIER, domicilié avenue des Gobelins, 19, né à Paris, qua- torzième arrondissement, le vingt-deux aout mil neuf cent quatre, verificateur; fils de Jules MEUNIER et de Marthe Céline BOUVIER, époux décédés.- Divorçé en premieres noces de Alice LABRUNIE. - Epoux en secondes noces de Germaine Louise BOUCHEZ. Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-deux, * 1 treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, beployé, boulevard de 1 'Hôpi- tel, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Maire-Adjoint du treizieme arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer. re, Adjoint cinquieme Paris./. JD Lofer- au Maire du arrondissement de TRANS CRIPTION du 13°. Le quatre nowembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante minutes, est décédée, boulevard de l'môpital, 83, Marie Louise GIRARDIN- domiciliée 39-41 rue de Jussieu, née a Pont de Roide (Doubs), le vingt-et-un avril mil huit cent soixante-quatorze; fille de Marie * * * GIRARDIN, (sans autres renseignements connus du déclarant). Célibatiare. Pressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quaran te-eteun ans, employé, 83 boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * * * CHAPULS, Maire-Adjoint du treiziene arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Crdix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD agary TRANS CRIPTION du 13°. - Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, six heur es quinze minutes, est décédé, boulevard de l'Eôpital, 83, Paul DELABORDE, domicilié 36 rue Poliveau, né à Paris, dimpeme arrondissement, le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, magasinier; fils de Louis DELABORDE, et de Jeanne VOIR, époux décédés.. Divorcé (sans autres renseignements connus du déclarant) . - Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heurés, sur la déclara- tion de Charles GENET, quarante-et-un ans* employé, 83 boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUB, Maire-adjoint du treizieme arrondissement de les signatures). .- Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2hasm TRANS CRIPTION du 14°., Le vingt-et-un novembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédé rue du faubourg Baint Jacques, 27. James Adérald PIOT, sans profession, domicilié 107 boulevard Saint Michel, né a Chaumont (Haute Marne), le neuf juin mil huit cent scixante-treize; fils de Adérald. FIOT, et de sans autres renseignements connus du déclarant.- Veuf de Louise Annette POULON.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Mau- rice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Camille OZIOL. Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante- deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de N Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Cont-dix-ment lr TRANS CRIPTION du 14°.. - Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est dé- cédé, rue du faubourg Saint Jaqques, 27, Henri DUPUY, domicilié 14 rue de la Montagne Sainte Genevie- ve, plongeur, né à Blond (haute Vienne), le vingt-neuf mai mil neuf cent un; fils de Barthélémy DUPUY et de Marguerite GAUDY, époux décédés.- Veuf de Léontine. sans autres renseignements connus du dé- clarant. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes, sur la dé- Claration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ- Adjoint au Maire du quatorzieme 'arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Faris./. JD TRANS CRIPTION du 13° Le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heur es dix minutes, est dé- cédé, boulevard de l'Hôpital, 83, André MEUNIER, domicilié avenue des Gobelins, 19, né à Paris, qua- torzième arrondissement, le vingt-deux aout mil neuf cent quatre, verificateur; fils de Jules MEUNIER et de Marthe Céline BOUVIER, époux décédés.- Divorçé en premieres noces de Alice LABRUNIE. - Epoux en secondes noces de Germaine Louise BOUCHEZ. Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-deux, * 1 treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, beployé, boulevard de 1 'Hôpi- tel, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Maire-Adjoint du treizieme arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer. re, Adjoint cinquieme Paris./. JD Lofer- au Maire du arrondissement de TRANS CRIPTION du 13°. Le quatre nowembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante minutes, est décédée, boulevard de l'môpital, 83, Marie Louise GIRARDIN- domiciliée 39-41 rue de Jussieu, née a Pont de Roide (Doubs), le vingt-et-un avril mil huit cent soixante-quatorze; fille de Marie * * * GIRARDIN, (sans autres renseignements connus du déclarant). Célibatiare. Pressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quaran te-eteun ans, employé, 83 boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * * * CHAPULS, Maire-Adjoint du treiziene arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Crdix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD agary TRANS CRIPTION du 13°. - Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, six heur es quinze minutes, est décédé, boulevard de l'Eôpital, 83, Paul DELABORDE, domicilié 36 rue Poliveau, né à Paris, dimpeme arrondissement, le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, magasinier; fils de Louis DELABORDE, et de Jeanne VOIR, époux décédés.. Divorcé (sans autres renseignements connus du déclarant) . - Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heurés, sur la déclara- tion de Charles GENET, quarante-et-un ans* employé, 83 boulevard de l'Eôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUB, Maire-adjoint du treizieme arrondissement de les signatures). .- Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2hasm TRANS CRIPTION du 14°., Le vingt-et-un novembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédé rue du faubourg Baint Jacques, 27. James Adérald PIOT, sans profession, domicilié 107 boulevard Saint Michel, né a Chaumont (Haute Marne), le neuf juin mil huit cent scixante-treize; fils de Adérald. FIOT, et de sans autres renseignements connus du déclarant.- Veuf de Louise Annette POULON.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Mau- rice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Camille OZIOL. Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante- deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de N Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 