TRANSCRIPTION du 15°. - Le huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé, Rue d Le Volontaires, 51, Henri René PERTUE, né à Paris, septieme, le douze février mil huit cent d'Homneur, domicilié 5 Rue L domi Directeur des Contributions Directes en retraite, Officier de la Légion PERTUÉ décédés. Epoux de Jean le garde; fils de Edouard Emile et de Marie Anne Joséphine PIERRE, époux et Léonie RODIER. - Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, cind sur la déclaration de Lucien THIBAULT, quarante-cing ans, employé, 50 Rue Mademoiselle, qui, lecture tro: arrondissement de Paris. faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, Adjointe au Maire du quinzieme de 1 vent les signatures). - TRanscrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente GAZIER, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, Adjoint au Maire nutes, par Nous, Louis d'Honneur, cinquieme arrondissement de Paris./ Ja. 2-60914 De TRANSCRIPTION de GRANVILLE (Manche). - Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une 41, heures quarante-cing minutes, est décédée, Boulevard Girard-Desprairies, Martine Albertine CAVALERIE née à Paris, quatorzieme, le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-neuf; fille de André Honoré * * CAVALERIE, aiguilleur à la S.N.C.F., etde Albertine Joséphine Maria GUEGAN, son épouse, sans profess jent domiciliés a ,cinquieme, Boulevard de l'Hôpital. Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf Paris, 22 - ans, de 1 cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Charles ROQUET, cinquante-quatre ans, Directeur Service des Pompes Funebres Générales a Granville, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, Roger Granville. (Suivent Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Conseiller Général, Maire de signatures).- Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquarte-deux, onze heures quarante la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de me arrondissement de Paris./. JD Le . Boul Mar soix TRANSCRIPTION du 4°.- Le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante-cinq minu- Veuf tes, est décédé, Place du Parvis, 1, Robert Henri Lucien CHARPENTIER, né a Angy (Oise), le huit févi vine mil neuf cent huit, manutentionnaire, domicilié & Paris, 67 Rue du Cardinal Lemoine; fils de Henri 1 DEL, Alcime CHARPENTIER, décédé, et de Clara Zélia PLUVION, sa veuve, concierge, domiciliée 67 Rue du Car Loui nal Lemoine.- Célibataire.- Dressé le treize janvier mil neuf e ent cinquante-deux, onze heures diss te minutes, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du B signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, qui, lecture faite, a avec lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la - de la Résistance. (Suivent les signatures). Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-deur - Le V onze heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Gr Impa re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD cen de-A L5097 décl TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE. Lie dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure vina a si minutes, est décédé, Rue du Général Leclerc, 78, Jean Marie LEBON, domiciliéasec sonépouse, a Paris du e) cinquieme, 5 Rue du Sommerard, né à Paris, dixième, le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-s ajusteur; fils de Jean LEBON, et de Reine COTTIN, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de * * Fernände Lucie STEGER. - Epoux en secondes noces de Andrée Cécile Augustine VÉTOIS, quarante-cinq conditionneuse.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la claration de Charles PARIS, quarante-et-um ans, employé en notre commune, 78 Rue du Général Leclerc Le V. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, en s mil 1 de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les sigantures). -Transcrit le trente janvier mil neuf cent 1 cinquante-deux, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Gu Adol} mil 1 re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD L-Gas/ empli TRANSCRIPTION du 4°. Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix-huit heures quarante- 1a L4 cinq, est décédée, Place du Parvis, 1, Lucienne SIMONET, née a Lyon (Rhone), le treize décembre mil neuf cent neuf, comptable, domiciliée & Paris, 12 Avenue des Gobelins; fille de Eugene SIMONET, et Marie DEVRAX, époux décédés.- Epouse de Maurice MEYER. Dressé le vingt décembre mil neuf cent te-et-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les sigantures), - Transcrit le trente janvier mil n gent Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiemé arrondissement de Paris.). JD cinquante-deux, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalierde la Légion d'Honn LENT TRANSCRIPTION du 15°. - Le huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé, Rue d Le Volontaires, 51, Henri René PERTUE, né à Paris, septieme, le douze février mil huit cent d'Homneur, domicilié 5 Rue L domi Directeur des Contributions Directes en retraite, Officier de la Légion PERTUÉ décédés. Epoux de Jean le garde; fils de Edouard Emile et de Marie Anne Joséphine PIERRE, époux et Léonie RODIER. - Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, cind sur la déclaration de Lucien THIBAULT, quarante-cing ans, employé, 50 Rue Mademoiselle, qui, lecture tro: arrondissement de Paris. faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, Adjointe au Maire du quinzieme de 1 vent les signatures). - TRanscrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente GAZIER, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, Adjoint au Maire nutes, par Nous, Louis d'Honneur, cinquieme arrondissement de Paris./ Ja. 2-60914 De TRANSCRIPTION de GRANVILLE (Manche). - Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une 41, heures quarante-cing minutes, est décédée, Boulevard Girard-Desprairies, Martine Albertine CAVALERIE née à Paris, quatorzieme, le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-neuf; fille de André Honoré * * CAVALERIE, aiguilleur à la S.N.C.F., etde Albertine Joséphine Maria GUEGAN, son épouse, sans profess jent domiciliés a ,cinquieme, Boulevard de l'Hôpital. Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf Paris, 22 - ans, de 1 cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Charles ROQUET, cinquante-quatre ans, Directeur Service des Pompes Funebres Générales a Granville, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, Roger Granville. (Suivent Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Conseiller Général, Maire de signatures).- Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquarte-deux, onze heures quarante la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de me arrondissement de Paris./. JD Le . Boul Mar soix TRANSCRIPTION du 4°.- Le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante-cinq minu- Veuf tes, est décédé, Place du Parvis, 1, Robert Henri Lucien CHARPENTIER, né a Angy (Oise), le huit févi vine mil neuf cent huit, manutentionnaire, domicilié & Paris, 67 Rue du Cardinal Lemoine; fils de Henri 1 DEL, Alcime CHARPENTIER, décédé, et de Clara Zélia PLUVION, sa veuve, concierge, domiciliée 67 Rue du Car Loui nal Lemoine.- Célibataire.- Dressé le treize janvier mil neuf e ent cinquante-deux, onze heures diss te minutes, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du B signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, qui, lecture faite, a avec lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la - de la Résistance. (Suivent les signatures). Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-deur - Le V onze heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Gr Impa re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD cen de-A L5097 décl TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE. Lie dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure vina a si minutes, est décédé, Rue du Général Leclerc, 78, Jean Marie LEBON, domiciliéasec sonépouse, a Paris du e) cinquieme, 5 Rue du Sommerard, né à Paris, dixième, le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-s ajusteur; fils de Jean LEBON, et de Reine COTTIN, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de * * Fernände Lucie STEGER. - Epoux en secondes noces de Andrée Cécile Augustine VÉTOIS, quarante-cinq conditionneuse.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la claration de Charles PARIS, quarante-et-um ans, employé en notre commune, 78 Rue du Général Leclerc Le V. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, en s mil 1 de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les sigantures). -Transcrit le trente janvier mil neuf cent 1 cinquante-deux, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Gu Adol} mil 1 re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD L-Gas/ empli TRANSCRIPTION du 4°. Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, dix-huit heures quarante- 1a L4 cinq, est décédée, Place du Parvis, 1, Lucienne SIMONET, née a Lyon (Rhone), le treize décembre mil neuf cent neuf, comptable, domiciliée & Paris, 12 Avenue des Gobelins; fille de Eugene SIMONET, et Marie DEVRAX, époux décédés.- Epouse de Maurice MEYER. Dressé le vingt décembre mil neuf cent te-et-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les sigantures), - Transcrit le trente janvier mil n gent Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiemé arrondissement de Paris.). JD cinquante-deux, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalierde la Légion d'Honn LENT 