Vu la signification a Nous faite, le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du quatre avril mil neufcent cinquante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. dont'il a été extrait ce qui suit: Le TRIBUNAL. par des motifs : Dit et déclare quéen juillet mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Berlin de (Allemagne) Emile Edmond DUCHENE , domicilié à Paris, cinquieme arrondissement vingtquatre rue 1 Montagne Sainte Genevieve, né is Bar le Régulier (cote d'Or) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt huit, fils de Emile DUCHENE, et de Marie Louise SIMON, son épouse, Célibataire. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable au tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code civil, -- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement civil de devr& se sur de les registres l'état la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris. - Dit qu' ende qui concerne les mentions l'Officier de l'état civil qui, opérera la transcription conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix neuf dernier alinéa et quatre vingt-onze deuxieme alinéa du Code civil.- Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante deux, dix heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Transcription - du 4e. Le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trenteq, est décédée 1, Place du Parvis, Henriette LECESTRE, néea Pontault-Combault (Seine et Marne) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, domicilié à Paris, 35, Place Maubert, fille de Charles Emile LECESTRE, et de Alexandre GRIPOIX, époux décédés.- Divorcée de Lucien Ernest BRUNET.- Dressé cent le neuf juillet mil neuf cinquante-deux, treize heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILLOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, Place duParvis, qui, faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondisseMent de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médail le Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signa- tures). - Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-det dix heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoin au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./L whas Transcription de CLICHY-la-GARENNE (Seine). - Le quatorze juillet mil neufcent cinquante-deux, vingt- deux heures dix minutes, est décédée rue Beaujon : Marianne PALENICEX, sans profession; soixante-deux ans, domiciliée 26, rue du Fer a Moulin, Paris 5e, née a Horni-Bapac (Tchécoslovaquie) le six septem- bre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fille de François PALENICEK, et de Anna OSTRCILIK (sans autres renseignements connus du déclarant) .- Veuve de Jean DUBSKY. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Lucien DELION, quarante et un ans, * * employé, domicilié a Clichy la Garenne (Seine)-rue Beaujou, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri René CHAMPION, adjoint au Maire de Clichy la Garenne, Officier de l'état civil par délégation) (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-quatre juillet courant, dix heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'*Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L brong Transcription du 14e. - Le dix juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures ciniquante-cinq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Emile LENOIR, domicilié 16, rue Laplace, manoeuvre, né a Paris, 13e, le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, fils de Marie Félicie LENOIR, sans profession, meme domicile que le défunt. Célibataire.- Dressé le onze Buillet mil neuf cent cinquan- te-deux, dix#heures dix sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, (Suivent lessignatures) - Transcrit le vingt-quatre juillet courant, dix heu- res trente pas Nous, Louis GAZIER, chevalier de labegion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Ebonquieme arrondissement de Paris./L 2467 Transcription du 14e.- Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Robert Edouard Désiré manoeuvre, domicilié 177, rue St Jacques, né a Paris 10e , le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Emile Auguste DÉSIRS et de éve- rine Mathilde CHAMPFAILLI, époux décédés. - et Epoux en 2° noces de Anna Henriette Aimée REINARD. -Divorcé en 1° noces de Marie Jeanne Eugénie SIBILLA.- Dressé le onze juillet courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27 rue du Fg St Jacques, qui, lecture fai- te a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. Transcrit le vingt- quatre juillet courant, dix heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L Vu la signification a Nous faite, le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du quatre avril mil neufcent cinquante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. dont'il a été extrait ce qui suit: Le TRIBUNAL. par des motifs : Dit et déclare quéen juillet mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Berlin de (Allemagne) Emile Edmond DUCHENE , domicilié à Paris, cinquieme arrondissement vingtquatre rue 1 Montagne Sainte Genevieve, né is Bar le Régulier (cote d'Or) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt huit, fils de Emile DUCHENE, et de Marie Louise SIMON, son épouse, Célibataire. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable au tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code civil, -- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement civil de devr& se sur de les registres l'état la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris. - Dit qu' ende qui concerne les mentions l'Officier de l'état civil qui, opérera la transcription conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix neuf dernier alinéa et quatre vingt-onze deuxieme alinéa du Code civil.- Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante deux, dix heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Transcription - du 4e. Le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trenteq, est décédée 1, Place du Parvis, Henriette LECESTRE, néea Pontault-Combault (Seine et Marne) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, domicilié à Paris, 35, Place Maubert, fille de Charles Emile LECESTRE, et de Alexandre GRIPOIX, époux décédés.- Divorcée de Lucien Ernest BRUNET.- Dressé cent le neuf juillet mil neuf cinquante-deux, treize heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILLOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, Place duParvis, qui, faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondisseMent de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médail le Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signa- tures). - Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-det dix heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoin au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./L whas Transcription de CLICHY-la-GARENNE (Seine). - Le quatorze juillet mil neufcent cinquante-deux, vingt- deux heures dix minutes, est décédée rue Beaujon : Marianne PALENICEX, sans profession; soixante-deux ans, domiciliée 26, rue du Fer a Moulin, Paris 5e, née a Horni-Bapac (Tchécoslovaquie) le six septem- bre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fille de François PALENICEK, et de Anna OSTRCILIK (sans autres renseignements connus du déclarant) .- Veuve de Jean DUBSKY. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Lucien DELION, quarante et un ans, * * employé, domicilié a Clichy la Garenne (Seine)-rue Beaujou, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri René CHAMPION, adjoint au Maire de Clichy la Garenne, Officier de l'état civil par délégation) (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-quatre juillet courant, dix heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'*Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L brong Transcription du 14e. - Le dix juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures ciniquante-cinq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Emile LENOIR, domicilié 16, rue Laplace, manoeuvre, né a Paris, 13e, le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, fils de Marie Félicie LENOIR, sans profession, meme domicile que le défunt. Célibataire.- Dressé le onze Buillet mil neuf cent cinquan- te-deux, dix#heures dix sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, (Suivent lessignatures) - Transcrit le vingt-quatre juillet courant, dix heu- res trente pas Nous, Louis GAZIER, chevalier de labegion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Ebonquieme arrondissement de Paris./L 2467 Transcription du 14e.- Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Robert Edouard Désiré manoeuvre, domicilié 177, rue St Jacques, né a Paris 10e , le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Emile Auguste DÉSIRS et de éve- rine Mathilde CHAMPFAILLI, époux décédés. - et Epoux en 2° noces de Anna Henriette Aimée REINARD. -Divorcé en 1° noces de Marie Jeanne Eugénie SIBILLA.- Dressé le onze juillet courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27 rue du Fg St Jacques, qui, lecture fai- te a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. Transcrit le vingt- quatre juillet courant, dix heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L 