Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Henri François Victor COUDRAUX, domicilié à Paris, seizieme, rue de la Tour, 136, né à Paris, quinzie- me, le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-seize, Général de Division, Chef d'Etat-Major au * Grand Quartier Général des Puissances Alliées en Europe, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1940 et Croix de Guerre 1939-1945; fils de Jean Nicomede Isidore COUDRAUX, et de Marie * Victoire MACRAIGNE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante- * deux, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-huit ans, employé, rue Saint Jacques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, cinquième Paris./. 1.49M Adjoint au Maire du arrondissement de JD part I Le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée, en son domicile, rue Claude * I Bernard, 64, Marie Clémentine Anne, daumy, née a Bourges (Cher), le vingt-quatre janvier mil huit cent e soixante-neuf, sans profession; fille de Alexendre Léon daumy, et de Marie Solange Clémentine PIROT, époux décédés.- Epouse de Jean Hugues LAPAIRE. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-deux ans, employé, 31 boulevard Saint Germain qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Aldays Everies TRANSCRIPTION du 14°. - Le premier avril mil neuf cent ciaquante-deux, rigg--et-une heures trente minu- tes, est décédée, rue Denfert Rochereau, 74, Danielle CASANOVA, domiciliée chez ses parents, 86 boule- vard Saint Marcel, née a Paris, quatorziene, le vingt janvier mil neuf cent cinquante-deuz; fille de Vincent CASANOVA, employé à la Préfecture de la Seine, et de Yvette NONNWEILER, sans profession, son épouse, domiciliés comme desus.- Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Jean LE DEIST, cinquante ans, employé, 74 Avenue Denfert Rochereau, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures). - Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minu- tes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD than TRANSCRIPTION du 14°. - Le trente mars mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente-cinq minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Alfred Henri André Joseph PELLETIER, domicilié rue * Claude Bernard, 49, né a Saunay (Indre et Loire), le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-deux employé de commerce; fils de André PELLETIER, et de Marie Flavie ROGER, époux décédés. - Epoux de Rose Marguerite ROUGIER. - Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heu- res vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. J3D TRANSCRIPTION du 14°.- Le trente mars mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée, rue * Pierre Larousse, 1, Angélique Marie DEMOUVEAUX, domiciliée rue de la Clef, 16, née à Anstaing (Nord) le vingt-cing janvier mil neuf cent vingt-deux, demme de ménage; fille de Emile Alexandre DEMOUVEAUX, et de Marie Bertine DENEUVILLE, époux décédés.- Epouse de Jacques Amédée MARZIN. - Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration'de Maurice GUECTIER, quarante- deux ans, employé, 182 Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec 'Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les, signatures). - Transcrit le dix-huit * * avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14017 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Henri François Victor COUDRAUX, domicilié à Paris, seizieme, rue de la Tour, 136, né à Paris, quinzie- me, le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-seize, Général de Division, Chef d'Etat-Major au * Grand Quartier Général des Puissances Alliées en Europe, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1940 et Croix de Guerre 1939-1945; fils de Jean Nicomede Isidore COUDRAUX, et de Marie * Victoire MACRAIGNE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante- * deux, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-huit ans, employé, rue Saint Jacques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, cinquième Paris./. 1.49M Adjoint au Maire du arrondissement de JD part I Le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée, en son domicile, rue Claude * I Bernard, 64, Marie Clémentine Anne, daumy, née a Bourges (Cher), le vingt-quatre janvier mil huit cent e soixante-neuf, sans profession; fille de Alexendre Léon daumy, et de Marie Solange Clémentine PIROT, époux décédés.- Epouse de Jean Hugues LAPAIRE. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-deux ans, employé, 31 boulevard Saint Germain qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Aldays Everies TRANSCRIPTION du 14°. - Le premier avril mil neuf cent ciaquante-deux, rigg--et-une heures trente minu- tes, est décédée, rue Denfert Rochereau, 74, Danielle CASANOVA, domiciliée chez ses parents, 86 boule- vard Saint Marcel, née a Paris, quatorziene, le vingt janvier mil neuf cent cinquante-deuz; fille de Vincent CASANOVA, employé à la Préfecture de la Seine, et de Yvette NONNWEILER, sans profession, son épouse, domiciliés comme desus.- Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Jean LE DEIST, cinquante ans, employé, 74 Avenue Denfert Rochereau, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures). - Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minu- tes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD than TRANSCRIPTION du 14°. - Le trente mars mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente-cinq minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Alfred Henri André Joseph PELLETIER, domicilié rue * Claude Bernard, 49, né a Saunay (Indre et Loire), le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-deux employé de commerce; fils de André PELLETIER, et de Marie Flavie ROGER, époux décédés. - Epoux de Rose Marguerite ROUGIER. - Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heu- res vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. J3D TRANSCRIPTION du 14°.- Le trente mars mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée, rue * Pierre Larousse, 1, Angélique Marie DEMOUVEAUX, domiciliée rue de la Clef, 16, née à Anstaing (Nord) le vingt-cing janvier mil neuf cent vingt-deux, demme de ménage; fille de Emile Alexandre DEMOUVEAUX, et de Marie Bertine DENEUVILLE, époux décédés.- Epouse de Jacques Amédée MARZIN. - Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration'de Maurice GUECTIER, quarante- deux ans, employé, 182 Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec 'Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les, signatures). - Transcrit le dix-huit * * avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14017 