TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante mi- nutes, est décédé, bculevard de l'Hôpital, 47, Allous TALAÏ IGHIL. domicilié 35 rue Descartes, né à Sidi Alch (Conatantine), le vingt juin mil neuf cent dix-neuf, manoeuvre; fils de Atli TALAI IGHIL, * cultivateur, domicilié à Sidi AÏch (Constantine), et de..... son épouse décédée. (Nom et prénoms ,de la mere inconnus du déclarant). - Célibataire.- Dress le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-huit ans, employé, 47bou levard de l'Hopital, qui, lecture faite, a avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la signé Légion d'Hos neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du treizieme arrondissemat de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante minutes, par Nous, * * Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de, Guerre, Adjoint au Maire du cinquième sement de Paris./ JD 1437 TRANSCRIPTION du 13°. Le trente septembre cinquante-det deux heures, est décédée, boul mil neuf cent vard de l'Hôpital, 83, Marguerite CAILLET, domiciliée 7 rue de la Collégiale, née a Montmarault (Allier le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-simq, surveillante retraitée de l'Assistance Publique; fille de François CAILLET, et de Mariette BOURNÉRIAT, époux décédés.- Veuve de Raoul Ferdinand FERRARY. Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire-adjoint du treizieme ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante- deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * * Adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2har? au TRANSCRIPTION du' 13°. Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quinz minutes, est décédé, boulevard de l'Hôpital, 47, _Akim IWANJUK, domicilié 277 rue Saint Jacques, né a Saint Lingalé-Hewskaja (Russie), le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; filiation inconnue du déclarant. - Célibataire.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquan- te-deux, quinze heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUES, trente-sept ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le seize octo- bre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14.2 TRANSCRIPTION du 14°. Le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Anne Marie Georgette CADIO, domiciliée 38 bis rue Henri Barbusse, vendet se, née à Plougoumelen (Morbihan), le vingt-et-un juin mil neuf cent huit; fille de Vinc ent CADIO- et de Marie Anne LORGEOUX, époux domiciliés a Le Bono (Morbihan) - Veuve en premieres noces de Epéuse en secondes noces de Robert BERGE. Dressé le six octobre mil neuf cent cinguante-deux, neuf res trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans; employé, 27 rue du Fauboure Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrt dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.b JD hyar TRANSCRIPTION du 14°. Le deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quinze minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Mohand Taleb HEDDAK, domicilié 65 bis rue Galande, né a Taze rout, Commune de la Soummam (Comstantine), le cinq mai mil neuf cent dix-sept, manoeuvre; fils de Salah HEDDAK, décédé, et de Fatma BERGOU- sa veuve, ménagere, domiciliée a Djenana, commune de La Soummam, * Epoux de Djédjiga BERGOU, domiciliée a Djenana, Commune de La Soummam (Constantine), sans profession. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNON- MEAU, quarante ans. employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. (Suivent l'es signatures) - Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. JD 14/0977 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante mi- nutes, est décédé, bculevard de l'Hôpital, 47, Allous TALAÏ IGHIL. domicilié 35 rue Descartes, né à Sidi Alch (Conatantine), le vingt juin mil neuf cent dix-neuf, manoeuvre; fils de Atli TALAI IGHIL, * cultivateur, domicilié à Sidi AÏch (Constantine), et de..... son épouse décédée. (Nom et prénoms ,de la mere inconnus du déclarant). - Célibataire.- Dress le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-huit ans, employé, 47bou levard de l'Hopital, qui, lecture faite, a avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la signé Légion d'Hos neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du treizieme arrondissemat de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante minutes, par Nous, * * Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de, Guerre, Adjoint au Maire du cinquième sement de Paris./ JD 1437 TRANSCRIPTION du 13°. Le trente septembre cinquante-det deux heures, est décédée, boul mil neuf cent vard de l'Hôpital, 83, Marguerite CAILLET, domiciliée 7 rue de la Collégiale, née a Montmarault (Allier le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-simq, surveillante retraitée de l'Assistance Publique; fille de François CAILLET, et de Mariette BOURNÉRIAT, époux décédés.- Veuve de Raoul Ferdinand FERRARY. Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire-adjoint du treizieme ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante- deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * * Adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2har? au TRANSCRIPTION du' 13°. Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quinz minutes, est décédé, boulevard de l'Hôpital, 47, _Akim IWANJUK, domicilié 277 rue Saint Jacques, né a Saint Lingalé-Hewskaja (Russie), le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; filiation inconnue du déclarant. - Célibataire.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquan- te-deux, quinze heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUES, trente-sept ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le seize octo- bre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14.2 TRANSCRIPTION du 14°. Le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Anne Marie Georgette CADIO, domiciliée 38 bis rue Henri Barbusse, vendet se, née à Plougoumelen (Morbihan), le vingt-et-un juin mil neuf cent huit; fille de Vinc ent CADIO- et de Marie Anne LORGEOUX, époux domiciliés a Le Bono (Morbihan) - Veuve en premieres noces de Epéuse en secondes noces de Robert BERGE. Dressé le six octobre mil neuf cent cinguante-deux, neuf res trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans; employé, 27 rue du Fauboure Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrt dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.b JD hyar TRANSCRIPTION du 14°. Le deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quinze minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Mohand Taleb HEDDAK, domicilié 65 bis rue Galande, né a Taze rout, Commune de la Soummam (Comstantine), le cinq mai mil neuf cent dix-sept, manoeuvre; fils de Salah HEDDAK, décédé, et de Fatma BERGOU- sa veuve, ménagere, domiciliée a Djenana, commune de La Soummam, * Epoux de Djédjiga BERGOU, domiciliée a Djenana, Commune de La Soummam (Constantine), sans profession. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNON- MEAU, quarante ans. employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. (Suivent l'es signatures) - Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. JD 14/0977 