Danze h 110 TRANSCRIPTION du 14°.- Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures dix mimutes, est décédée, Boulevard de Port Royal, 123, Joelle Marie VESTRY, née à Paris, quetorzieme, le quatorze janvier thil neuf cent cinquante-deux, fille de Merguerite Eugénie VESTRY, cantinierere, domiciliée 14 Rue des Bernardins. - Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Yves TALLEC, cinquante-quatre ans, employé, Boul evard de. Port Royal, * 123, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au maire du quatorzieme arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures).-Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarane minites, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur., Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1403 111 TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente minutes, est décédé, Rue du Faubourg Saint Jacques, 47, André VARET, domicilié 81 Rue Mouffetard, né à Paris, trei- zieme, le sept avril mil neuf cent, garçon fumiste; fils de Jean JácquesVARET, et de Louise Marie * * Francine GUÉHO, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNON"EAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qua torzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix du de Guerre, Adjoint au Maire cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2997 112 TRANSCRIPTION du 14°.- Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quinze minutes, * est décédée, Rue Pierre Larousse, 1, Charlotte Jeanne Anna LANGLAIS, domiciliée 61 Rue Monge, née a * Rennes (lle et Vilaine), le seize juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, employée d'assurance; fil- le de Célestin LANGLAIS, et de Françoise JAMIN, époux décédés. - Epouse de Pierre ORY.- Dressé le quin- ze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice * GUECTIER, quarante-deux ans, employé, Rue Pierre Larousse, 1, qui, lecture faite, a signé avecNous, * Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trans- crit le trente janvier mil ne uf cent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2hm 113 TRANSCRIPTION du 14°. Le treize janvier mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédé, Rue du Faubourg Sahnt Jacques, 47, Edgard DUPUY, domicilié 47 ter Boulevard Saint Germain, né à Pont l'Ab- bé (Charente Inférieure), le quinze octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fils de Jean DUPUY, et de Henriette CHEVALIER, époux décédés. Veuf de Marguerite HIVERT. - Dressé le quinze * jänvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinquante-cing minutes, sur la déclaration de Mauri- ce MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res). - Transcrit le trente janvier mil ne uf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD Chazy 114 TRANSCRIPTION du 14°. L'e onze janvier mil ne uf cent cinquante-deux, treize heures trente-cinq minu- tes, est décédée, Rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Malvina Célime MAGLOIRE, domäeiliée 8 Paris, 12, Rue Tournefort, née a Paris, quatrieme, the premier septembre mil huit cent soizante-treize, sans pro- fession; fille de Emile MAGLOIRE, et de Elisabeth MEHL, époux décédés.- Epouse de Raymond Julien * * Emile GUILLON.- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, domicilié 27 Rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, * onze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arronfissement de Paris./. JD 1-7037 Danze h 110 TRANSCRIPTION du 14°.- Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures dix mimutes, est décédée, Boulevard de Port Royal, 123, Joelle Marie VESTRY, née à Paris, quetorzieme, le quatorze janvier thil neuf cent cinquante-deux, fille de Merguerite Eugénie VESTRY, cantinierere, domiciliée 14 Rue des Bernardins. - Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Yves TALLEC, cinquante-quatre ans, employé, Boul evard de. Port Royal, * 123, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au maire du quatorzieme arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures).-Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarane minites, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur., Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1403 111 TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente minutes, est décédé, Rue du Faubourg Saint Jacques, 47, André VARET, domicilié 81 Rue Mouffetard, né à Paris, trei- zieme, le sept avril mil neuf cent, garçon fumiste; fils de Jean JácquesVARET, et de Louise Marie * * Francine GUÉHO, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNON"EAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qua torzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix du de Guerre, Adjoint au Maire cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2997 112 TRANSCRIPTION du 14°.- Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quinze minutes, * est décédée, Rue Pierre Larousse, 1, Charlotte Jeanne Anna LANGLAIS, domiciliée 61 Rue Monge, née a * Rennes (lle et Vilaine), le seize juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, employée d'assurance; fil- le de Célestin LANGLAIS, et de Françoise JAMIN, époux décédés. - Epouse de Pierre ORY.- Dressé le quin- ze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice * GUECTIER, quarante-deux ans, employé, Rue Pierre Larousse, 1, qui, lecture faite, a signé avecNous, * Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trans- crit le trente janvier mil ne uf cent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2hm 113 TRANSCRIPTION du 14°. Le treize janvier mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédé, Rue du Faubourg Sahnt Jacques, 47, Edgard DUPUY, domicilié 47 ter Boulevard Saint Germain, né à Pont l'Ab- bé (Charente Inférieure), le quinze octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fils de Jean DUPUY, et de Henriette CHEVALIER, époux décédés. Veuf de Marguerite HIVERT. - Dressé le quinze * jänvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinquante-cing minutes, sur la déclaration de Mauri- ce MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res). - Transcrit le trente janvier mil ne uf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD Chazy 114 TRANSCRIPTION du 14°. L'e onze janvier mil ne uf cent cinquante-deux, treize heures trente-cinq minu- tes, est décédée, Rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Malvina Célime MAGLOIRE, domäeiliée 8 Paris, 12, Rue Tournefort, née a Paris, quatrieme, the premier septembre mil huit cent soizante-treize, sans pro- fession; fille de Emile MAGLOIRE, et de Elisabeth MEHL, époux décédés.- Epouse de Raymond Julien * * Emile GUILLON.- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, domicilié 27 Rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, * onze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arronfissement de Paris./. JD 1-7037 