Gent-quation h Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis Jean Marie Joseph CADIOU, domicilié à Redon (Ille=et-Vilaine) The du Châtelet, 32, né à Dinéault, * * (Finistère), le quinze décembre mil neuf cent dix-neuf, Lieutemant du 2/ 35e Régiment d'Infanterie, * décoré de la Croix de Guerre 1939-1945; fils de Pierre CADIOU- décédé, et de Marie PELLIET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bourg de Dinéault (Finistere) - Epoux de Jeannine Anne Mar ie CARO.- * * re, Dressé le vingt-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jecques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD Pally 2-2037 Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est d écédé, en son domicile, rue des Anglais, 2 bia, Constantin HATIRAS, né à Kini (Grece), le quinze juin mil huit cent quatre-vingt- treize, cuisinier; fils de Georges HATIRAS, et de Zaharou ATTIRAS, sans autres renseignements. - Et&t matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le vingt-et-un, octobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de André BOULAUD, trente-neuf ans, agent spécial, 2 rue Dante, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./.JD(Le corps du défunt a etc transporté Place Mazas), 2ka3 Bry , Le vingt octobr,e mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quARANte-cing minutes, est décédée, rue Geoffroy Saint Hileire, 59, Arzélie Georgette LEBON, domiciliée 240 rue Saint Jacques, née à Neuf- châtel-en-Bray (Seine Inférieure), le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-dix-huit, modiste; * fille de Alfred Jean Baptiste LEBON, et de Joséphine FELMAR, époux décédés. - Célibataire.- Dress'é le vingt-deux octobre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-der ans, employé, 5 rue du Faubourg_Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Dishard Paris./ JD 19257 Le vingt-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures cinquante minutes, est décétié, rue Saint Jacques, 277 bis, Jean Baptiste AJAS, domicilié à Colombes (Seine), 28 rue Jean-Jacques Rousgeau né is Ereé (Ariège) le cing mars mil huit cent quatre-vingt-treize, ouvrier de la Marine en retraite, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Pierre Carlet AJAS, et de Cécile Priou ARTAUD, époux décédés. - Epoux de Marie Louise Ernestine LEGROS, Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, em- ployé. 277 bis rue Seint Jacques. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD Ronity 2437 Le vingt-et-um octobre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bie Edouard MULLER, domicilié is Vitry-sur-Orne (Moselle), 79 rue Grandange, né au dit Vitry-sur-Orne, le trente-et-ur mai mil neuf cent trente-et-un, soldat de 2e classe; fils de Pierre Joseph MULLER, bobi- neur, et de Marie SCHWINNEN, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire.= Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, trente .minutes, sur la déclar&- tion de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD printh L4035M Gent-quation h Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis Jean Marie Joseph CADIOU, domicilié à Redon (Ille=et-Vilaine) The du Châtelet, 32, né à Dinéault, * * (Finistère), le quinze décembre mil neuf cent dix-neuf, Lieutemant du 2/ 35e Régiment d'Infanterie, * décoré de la Croix de Guerre 1939-1945; fils de Pierre CADIOU- décédé, et de Marie PELLIET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bourg de Dinéault (Finistere) - Epoux de Jeannine Anne Mar ie CARO.- * * re, Dressé le vingt-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jecques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD Pally 2-2037 Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est d écédé, en son domicile, rue des Anglais, 2 bia, Constantin HATIRAS, né à Kini (Grece), le quinze juin mil huit cent quatre-vingt- treize, cuisinier; fils de Georges HATIRAS, et de Zaharou ATTIRAS, sans autres renseignements. - Et&t matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le vingt-et-un, octobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de André BOULAUD, trente-neuf ans, agent spécial, 2 rue Dante, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./.JD(Le corps du défunt a etc transporté Place Mazas), 2ka3 Bry , Le vingt octobr,e mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quARANte-cing minutes, est décédée, rue Geoffroy Saint Hileire, 59, Arzélie Georgette LEBON, domiciliée 240 rue Saint Jacques, née à Neuf- châtel-en-Bray (Seine Inférieure), le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-dix-huit, modiste; * fille de Alfred Jean Baptiste LEBON, et de Joséphine FELMAR, époux décédés. - Célibataire.- Dress'é le vingt-deux octobre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-der ans, employé, 5 rue du Faubourg_Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Dishard Paris./ JD 19257 Le vingt-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures cinquante minutes, est décétié, rue Saint Jacques, 277 bis, Jean Baptiste AJAS, domicilié à Colombes (Seine), 28 rue Jean-Jacques Rousgeau né is Ereé (Ariège) le cing mars mil huit cent quatre-vingt-treize, ouvrier de la Marine en retraite, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Pierre Carlet AJAS, et de Cécile Priou ARTAUD, époux décédés. - Epoux de Marie Louise Ernestine LEGROS, Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, em- ployé. 277 bis rue Seint Jacques. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD Ronity 2437 Le vingt-et-um octobre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bie Edouard MULLER, domicilié is Vitry-sur-Orne (Moselle), 79 rue Grandange, né au dit Vitry-sur-Orne, le trente-et-ur mai mil neuf cent trente-et-un, soldat de 2e classe; fils de Pierre Joseph MULLER, bobi- neur, et de Marie SCHWINNEN, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire.= Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, trente .minutes, sur la déclar&- tion de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD printh L4035M 