Cent-virgt-wais l 5 Le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, est décédée, rue Lhomond, 12, Florence Marguerite BIRCHLER, domiciliée a Pierrefitte (Seine), 36 rue de la Concorde, née a Cham- bly (Oisé), le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, teinturiere; fille de Placideo * * Menrad EIRCHLER, et de marie Francine Cénoé BIRCHLER, époux décédés. Divorcée de Louis Alexandre * * GILLET. - Dressé le onze décembre mil neuf e ent cinquante-deux, dix=sept heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Roak phosing 5 Le onze décembre mil neuf cent cincuante-deux, trois heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Hélene Françoise ALLAIN, domiciliée à Châtillon (Seine), Villa Suzanne, 9, née è Pléneuf (Côtes du Nord), le quatre mai mil neuf cent huit, sans profession; fille de Jean-Baptiste ALLAIN, décédé, et de Victorine LEMEE, sa veuve. couturiere, domiciliée à Pléneuf (côtes du Nord).- Epouse de Adrien Joseph Marie GUINARD.- Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien DINTRANS, quarante-trois ans, employé, 2 rue de la Mairie a Bagneux (Seine), * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2503 the 17 Le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente-cinq minutes, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Marie Louise FERRENOT, domiciliée à Paris, quinzieme arrondissement, 3 rue-Platom, née à Mallerey (Suisse), le dix mars mil huit cent soixante-dix-huit, tapissiere; fille de Charles PERRENOT, et de Louise KAESER, époux décédés. Veuve de CHOQUEZ, dont les prénoms sont inconnus du déclarant.- Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquants-deux, treize heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR; cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Paker 18 Le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, Place Jussieu, 1, Amélie LAFONT, née à Saint Hilaire du Chateau', le dix octobre mil huit cent soixante-huit oi sans profession; fille de Jean Baptiste LAFONT, et de Marie Amélie RAYMOND, époux décédés. Veuve de Emile Pierre RAYMOND. - Dressé le treize décembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de 1a Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./ JD Prack 19 Le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cinquante minutes, est décédé, en son domicile, rue Limné, 16, Léon AUMEUNIER, *, né à Chamborand (Creuse), le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorse, maçon; fils de François AUMEUNIER, et de Virginie DES ERT, époux décédés. - ** Epoux de Marie Alphonsine CASEAU.- Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures sur la déclaration de Pierre LALLIAUME, vingt-sept ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ** Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parisé(. JD 2437 86ly Cent-virgt-wais l 5 Le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, est décédée, rue Lhomond, 12, Florence Marguerite BIRCHLER, domiciliée a Pierrefitte (Seine), 36 rue de la Concorde, née a Cham- bly (Oisé), le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, teinturiere; fille de Placideo * * Menrad EIRCHLER, et de marie Francine Cénoé BIRCHLER, époux décédés. Divorcée de Louis Alexandre * * GILLET. - Dressé le onze décembre mil neuf e ent cinquante-deux, dix=sept heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Roak phosing 5 Le onze décembre mil neuf cent cincuante-deux, trois heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Hélene Françoise ALLAIN, domiciliée à Châtillon (Seine), Villa Suzanne, 9, née è Pléneuf (Côtes du Nord), le quatre mai mil neuf cent huit, sans profession; fille de Jean-Baptiste ALLAIN, décédé, et de Victorine LEMEE, sa veuve. couturiere, domiciliée à Pléneuf (côtes du Nord).- Epouse de Adrien Joseph Marie GUINARD.- Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien DINTRANS, quarante-trois ans, employé, 2 rue de la Mairie a Bagneux (Seine), * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2503 the 17 Le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente-cinq minutes, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Marie Louise FERRENOT, domiciliée à Paris, quinzieme arrondissement, 3 rue-Platom, née à Mallerey (Suisse), le dix mars mil huit cent soixante-dix-huit, tapissiere; fille de Charles PERRENOT, et de Louise KAESER, époux décédés. Veuve de CHOQUEZ, dont les prénoms sont inconnus du déclarant.- Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquants-deux, treize heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR; cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Paker 18 Le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, Place Jussieu, 1, Amélie LAFONT, née à Saint Hilaire du Chateau', le dix octobre mil huit cent soixante-huit oi sans profession; fille de Jean Baptiste LAFONT, et de Marie Amélie RAYMOND, époux décédés. Veuve de Emile Pierre RAYMOND. - Dressé le treize décembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de 1a Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./ JD Prack 19 Le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cinquante minutes, est décédé, en son domicile, rue Limné, 16, Léon AUMEUNIER, *, né à Chamborand (Creuse), le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorse, maçon; fils de François AUMEUNIER, et de Virginie DES ERT, époux décédés. - ** Epoux de Marie Alphonsine CASEAU.- Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures sur la déclaration de Pierre LALLIAUME, vingt-sept ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ** Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parisé(. JD 2437 86ly 