Qnarante-hait h Transcription du 14e. Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie JEANNOT, née à Saint Léger sous Beuvray (Saone et Loire) Simon le * vingt-neuf août mil huit cent soixante-six, domiciliée à Paris, 5e, rue Galande 44, fille de le JEANNOT, et de Marie MOUROT, époux décédés.- Veuve de François Joseph Antoine DUFOUR. - Dressé MIGNON * * * vingt et un avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, sur lauéclaration de Maurice n- NEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, e, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quetorzieme arrondissement de paris./Suivent les signatures). - Trans la r- crit le huit mai mil neuf cent cinquanse-deux, onz e heures, par Nous, Louis GAZIER, Ch evalier de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 14097 Transcription du 14e. - Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, six heurés dix, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Andrée Louise MARCOT, bobineuse, domiciliée 24, rue Da benton née à Paris, 5e, arrondssement, le vinst et un octobre mil huit cent quatreivingt-dix-huit, fille de i Jean Baptiste Louis MARCOT, et de Albertine Louise GABRIEL, époux décédés. - Veuve de Gaston Georges RADISKOL. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf e ent cinquante-deux, dix heures vinst, sur la déclar&- tion de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les A signatures) Transcrit le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerred, Adjoint Maire du cinquieme arron- e dissement de Paris./L Transcription du 14e. - Le dix-sept avril mil neuf c ent cinquante deux, quinze heures cinquante, est décédée 27. rue du Faubourg Saint Jacques, Ginette Marcelle Léontine BQUDRY, manutentionnaire, domici- liée 31, rue Broea, née a Paris, 10e arrondissement, le vingt et un déc embre mil neuf cent vingt-cinq fille de Maurice Marcel BOUDRY, décédé et de Léontine Marie Josephe GESVRET, sa veuve, 34, rue des Postes a Aubervilliers, (Seine). - Célibataire.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux E neuf heures cinquante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU. quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e it arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le huit mai mil neuf cent cinquante-deux onze heures vinst par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint e au Maire du cienquieme arrondissement de Paris./L 13052 3 Transcription du 14e. - Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, un heures dix minutes, est décédée 96, rue Didot, Marie Jeanne Noémie ALLARY, sans profession, domiciliée 97, Boulevard SAint Michel née a Firminy (Loire) le vingt-Quatre mai mil huit c'ent scixante-trois, fill e de Jean ALLARY et de Emilie LINOSSIER, époux 'décédés.- Veuve de Michel Louis COUTURIER, Dressé le di x-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclarationde François KERNEAU, ugarante-six an's empleyé, 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris./Suivent les signatures); - Trabscrit Tre huit mai mil neuf c ent cinquen- te-deux, onze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2.2057 74 Transcription du 14e. - Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quarante-cinq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Gaston Pierre AUGE plombier, domicilié 22, rue de la Harpe, né a Preuilly la Ville (Indre) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fils de Louis Eugene AUGE décédé et de Marie Louise BRUNET, sa veuve, sans profession, domiciliée 10, rue des Grives au Blane (Indre) Veuf de Jeanne Gabrielle Léontine BUGEAUD. - Dressé le, dix-sept avril mil neuf cent sinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de.Maurice MIGNONNEAU, quaranteans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quetorziene arrondissement de Paris./Suivent les signatures). - Transcrit le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinguieme arrondissement de Paris./L 29017 Qnarante-hait h Transcription du 14e. Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie JEANNOT, née à Saint Léger sous Beuvray (Saone et Loire) Simon le * vingt-neuf août mil huit cent soixante-six, domiciliée à Paris, 5e, rue Galande 44, fille de le JEANNOT, et de Marie MOUROT, époux décédés.- Veuve de François Joseph Antoine DUFOUR. - Dressé MIGNON * * * vingt et un avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, sur lauéclaration de Maurice n- NEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, e, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quetorzieme arrondissement de paris./Suivent les signatures). - Trans la r- crit le huit mai mil neuf cent cinquanse-deux, onz e heures, par Nous, Louis GAZIER, Ch evalier de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 14097 Transcription du 14e. - Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, six heurés dix, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Andrée Louise MARCOT, bobineuse, domiciliée 24, rue Da benton née à Paris, 5e, arrondssement, le vinst et un octobre mil huit cent quatreivingt-dix-huit, fille de i Jean Baptiste Louis MARCOT, et de Albertine Louise GABRIEL, époux décédés. - Veuve de Gaston Georges RADISKOL. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf e ent cinquante-deux, dix heures vinst, sur la déclar&- tion de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les A signatures) Transcrit le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerred, Adjoint Maire du cinquieme arron- e dissement de Paris./L Transcription du 14e. - Le dix-sept avril mil neuf c ent cinquante deux, quinze heures cinquante, est décédée 27. rue du Faubourg Saint Jacques, Ginette Marcelle Léontine BQUDRY, manutentionnaire, domici- liée 31, rue Broea, née a Paris, 10e arrondissement, le vingt et un déc embre mil neuf cent vingt-cinq fille de Maurice Marcel BOUDRY, décédé et de Léontine Marie Josephe GESVRET, sa veuve, 34, rue des Postes a Aubervilliers, (Seine). - Célibataire.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux E neuf heures cinquante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU. quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e it arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le huit mai mil neuf cent cinquante-deux onze heures vinst par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint e au Maire du cienquieme arrondissement de Paris./L 13052 3 Transcription du 14e. - Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, un heures dix minutes, est décédée 96, rue Didot, Marie Jeanne Noémie ALLARY, sans profession, domiciliée 97, Boulevard SAint Michel née a Firminy (Loire) le vingt-Quatre mai mil huit c'ent scixante-trois, fill e de Jean ALLARY et de Emilie LINOSSIER, époux 'décédés.- Veuve de Michel Louis COUTURIER, Dressé le di x-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclarationde François KERNEAU, ugarante-six an's empleyé, 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris./Suivent les signatures); - Trabscrit Tre huit mai mil neuf c ent cinquen- te-deux, onze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2.2057 74 Transcription du 14e. - Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quarante-cinq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Gaston Pierre AUGE plombier, domicilié 22, rue de la Harpe, né a Preuilly la Ville (Indre) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fils de Louis Eugene AUGE décédé et de Marie Louise BRUNET, sa veuve, sans profession, domiciliée 10, rue des Grives au Blane (Indre) Veuf de Jeanne Gabrielle Léontine BUGEAUD. - Dressé le, dix-sept avril mil neuf cent sinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de.Maurice MIGNONNEAU, quaranteans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quetorziene arrondissement de Paris./Suivent les signatures). - Transcrit le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinguieme arrondissement de Paris./L 29017 