Le premier novembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente minutes, est décédé, en_son domi- 10 cile, rue de Navarre, 5. Marie Victor René NOURRY, né à Craonne (Aisne), le vingt-et-ux juillet mil huit cent soixante-dix, Trésorier' Payeur Général Honoraire, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de François Marie NOURRY, et de Marie Victoire' Henriette GACOIN, époux décédés.. Epoux de Marie Constance TRECOURT. - Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante aps, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement Brona de Paris./. JD MATE Le deux novembre mil neuf cent cinquante-deux six heures trente minutes, est décédée, en son domicile 10 rue Saint Jacques, 123, Marie LIARDET, née a Orgon (Bouches du Rhone.), le trois octobre mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Jean Pascal LIARDET, et de Madeleine CREISSON, époux décédés. - Veuve de Ernest Alphonse KIERREN. - Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Prom 1-hast Le premier novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente minutes, est décédée, rue 107 Saint Jacques, 277 bis, Julie Isabelle VOINOT, domiciliée a Antony (Seine); 4 rue Trudon, née a Oran, (Oran), le vingt-huit mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Jean Joseph * * VOINOT, et de Marie Lucie MARTINEZ, époux décédés. Veuve de Léon Vietor Emile TUPIN.- Dressé le qua- tre novembre mil-neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante- huit ans. employé, 277 bis rue Saint Jac ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la -Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du .cinquieme arrondissement de Peris. party 2hary Le trente=et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante-cing minutes, est 107 décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Georges MAXIMOFF, domicilié & Paris, quinzieme arrondissement, 113 rue Saint Charles, né a Paris, quinzieme, le dix-meuf aout mil neuf eent vingt-sept, Aspirant à L'Eco- le d'Application du Gémie à Angers; fils de Serge MAXIMOFF, Agent technique, et de 01ga RATCHINSKA, * son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Payay 23057 Le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, boule- 10 vard Saint Germain, 49. Genevieve Marie Anne VARACHE, née à Aunac (Charente), le dix-neuf msi mil huit cent soizante-huit, sans profession; fille de Jean VARACHE- et de Marie PLANCHET, époux décédés.- Veuve de Jean FAVRAUD. - Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante,deux neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé,' 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d l'Honneur, Croix de Buerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Lahizi 7 Le premier novembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente minutes, est décédé, en_son domi- 10 cile, rue de Navarre, 5. Marie Victor René NOURRY, né à Craonne (Aisne), le vingt-et-ux juillet mil huit cent soixante-dix, Trésorier' Payeur Général Honoraire, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de François Marie NOURRY, et de Marie Victoire' Henriette GACOIN, époux décédés.. Epoux de Marie Constance TRECOURT. - Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante aps, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement Brona de Paris./. JD MATE Le deux novembre mil neuf cent cinquante-deux six heures trente minutes, est décédée, en son domicile 10 rue Saint Jacques, 123, Marie LIARDET, née a Orgon (Bouches du Rhone.), le trois octobre mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Jean Pascal LIARDET, et de Madeleine CREISSON, époux décédés. - Veuve de Ernest Alphonse KIERREN. - Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Prom 1-hast Le premier novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente minutes, est décédée, rue 107 Saint Jacques, 277 bis, Julie Isabelle VOINOT, domiciliée a Antony (Seine); 4 rue Trudon, née a Oran, (Oran), le vingt-huit mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Jean Joseph * * VOINOT, et de Marie Lucie MARTINEZ, époux décédés. Veuve de Léon Vietor Emile TUPIN.- Dressé le qua- tre novembre mil-neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante- huit ans. employé, 277 bis rue Saint Jac ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la -Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du .cinquieme arrondissement de Peris. party 2hary Le trente=et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante-cing minutes, est 107 décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Georges MAXIMOFF, domicilié & Paris, quinzieme arrondissement, 113 rue Saint Charles, né a Paris, quinzieme, le dix-meuf aout mil neuf eent vingt-sept, Aspirant à L'Eco- le d'Application du Gémie à Angers; fils de Serge MAXIMOFF, Agent technique, et de 01ga RATCHINSKA, * son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Payay 23057 Le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, boule- 10 vard Saint Germain, 49. Genevieve Marie Anne VARACHE, née à Aunac (Charente), le dix-neuf msi mil huit cent soizante-huit, sans profession; fille de Jean VARACHE- et de Marie PLANCHET, époux décédés.- Veuve de Jean FAVRAUD. - Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante,deux neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé,' 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d l'Honneur, Croix de Buerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Lahizi 7 