Vu la Grosse a Nous remise le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dif un jugement rendu 56 par le Tribunal civil de la Seine en date du vingt-huit avril mil neuf cent cinquante, Nous transcri- vons ici le dispotifif du présent jugement. Il a été extrait ce qui suit : Le TRIBUNAL dit et déclare que letrois mars mil neuf cent quarante-cinq, est décédé a Ellrich (Allemagne) . MORT POUR go la FRANCE," Paul Louis Marcel PEBEYRE, domicilié a Paris 5e arrondissement cent sept boulevard Saint a Michel* étudiant en médecine, Capitaine F.F.C.: né & Saintes (Charente Mari times) le sept avril mil de neuf cent-dix-huit, : fils de Marcel Raoul PEBEYRE et de Louise Eugénie PICHAUD, son épouse, .- Céli- 2c bataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposa- ble aux tiers, dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil : Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil, de la Mairie du cinquieme arron- dissement de Paris, dit en ce qui concerne les mentions L'Officier de l'état civil qui opérera devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf soxante-dix neuf dernier alinéas et quatre* vingt onze deuxieme aliéna du Code Civil. Transcrit le seize janvier mil neufcent cinquante-deux, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L le seize janvier mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée au domicile de se mere, 13, 57 rue Cujas, Christiame INGOUF, née a Paris, quatrieme arrondissement, le cinq décembre mil neuf cent cinquante et um, fille de Jacqueline INGOUF, sans professiom, dée à Paris quatorsieme le neuf avril mil neuf cent trente et un, Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures sur la déclaration de André BEYSSON, vingt-cinq ans, peintre en bâtiment , domicilié 13, rue CujAs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guer- re adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2405 le quinze janvier mil neuf cent cimquante-deux, dix-meuf heures trente, est décédé en son domicile Bayson 58 3. rue Clotaire, Emile Paul KOOB, mé a Paris, 12e arrondissement, le neuf septembre mil huit cent * * soixante-douze, concierge, fils de Catherine KOOB, décédée. - Epoux de Marie CHEVRIER.- Dressé le dix- sept janvier mil neuf cent cimquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Paulette KOOB, femme quarante ans, 3, rue Clotaire, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arron- diè sement de Paris./L 12017 Schatellam le seize janvier mil neuf cent cimquante-deux, a onze heures, nous avons constaté le déces parais- 59 sant remonter au quatorze janvier mil neuf cent cimquente-deux, de Georges Emile Marcel AUDIGIER, A décédé en son domicile, 9. rue de Valemce, né a Nanterre (Seine) le vingt-sept juillet mil neuf cent d denti #116 de neuf, mécamicien, fils de Georges AUDIGIER, chef d'atelier, domicilié 11, rue du Docteur Roux à Colom- bes (Seime)et de Victorime Emilie FICHER, son épouse decease. - Epoux de Jeamne Aimée Agustine-LEFEVRE .- Dressé 1e dix-huit janvier mil neuf eent cimquante-deux, onze heures, sur la déclaration de la veuve du défunt, quarante et un ans, secrétaire, meme domicile, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis GAZIER, chevalier de 1a Légion d'Hommneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquienE arron- dissement de-Paris./Le corps a été transporté Place Mazas). -/L Handyger 2947 le sepse janvier mil neuf cent cimquente-deux, vingt et un heures, est décédée en son domicile, 22, 60 rue des Carmes, Madeleime FIX, née a Paris 14, le treize janvier mil neuf cent vingt, sans profession fille de Charles Vietor FIK, employé et de Marie Madeleime FLORIT, concierge, son épouse, domiciliés 22, rue des Carmes Epouse de André Fermand COIGNARD. - Bressé le dix-huit janvier mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d'Auber villiers, 104, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier dela Légion d Honneur croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Vu la Grosse a Nous remise le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dif un jugement rendu 56 par le Tribunal civil de la Seine en date du vingt-huit avril mil neuf cent cinquante, Nous transcri- vons ici le dispotifif du présent jugement. Il a été extrait ce qui suit : Le TRIBUNAL dit et déclare que letrois mars mil neuf cent quarante-cinq, est décédé a Ellrich (Allemagne) . MORT POUR go la FRANCE," Paul Louis Marcel PEBEYRE, domicilié a Paris 5e arrondissement cent sept boulevard Saint a Michel* étudiant en médecine, Capitaine F.F.C.: né & Saintes (Charente Mari times) le sept avril mil de neuf cent-dix-huit, : fils de Marcel Raoul PEBEYRE et de Louise Eugénie PICHAUD, son épouse, .- Céli- 2c bataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposa- ble aux tiers, dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil : Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil, de la Mairie du cinquieme arron- dissement de Paris, dit en ce qui concerne les mentions L'Officier de l'état civil qui opérera devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf soxante-dix neuf dernier alinéas et quatre* vingt onze deuxieme aliéna du Code Civil. Transcrit le seize janvier mil neufcent cinquante-deux, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L le seize janvier mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée au domicile de se mere, 13, 57 rue Cujas, Christiame INGOUF, née a Paris, quatrieme arrondissement, le cinq décembre mil neuf cent cinquante et um, fille de Jacqueline INGOUF, sans professiom, dée à Paris quatorsieme le neuf avril mil neuf cent trente et un, Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures sur la déclaration de André BEYSSON, vingt-cinq ans, peintre en bâtiment , domicilié 13, rue CujAs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guer- re adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2405 le quinze janvier mil neuf cent cimquante-deux, dix-meuf heures trente, est décédé en son domicile Bayson 58 3. rue Clotaire, Emile Paul KOOB, mé a Paris, 12e arrondissement, le neuf septembre mil huit cent * * soixante-douze, concierge, fils de Catherine KOOB, décédée. - Epoux de Marie CHEVRIER.- Dressé le dix- sept janvier mil neuf cent cimquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Paulette KOOB, femme quarante ans, 3, rue Clotaire, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arron- diè sement de Paris./L 12017 Schatellam le seize janvier mil neuf cent cimquante-deux, a onze heures, nous avons constaté le déces parais- 59 sant remonter au quatorze janvier mil neuf cent cimquente-deux, de Georges Emile Marcel AUDIGIER, A décédé en son domicile, 9. rue de Valemce, né a Nanterre (Seine) le vingt-sept juillet mil neuf cent d denti #116 de neuf, mécamicien, fils de Georges AUDIGIER, chef d'atelier, domicilié 11, rue du Docteur Roux à Colom- bes (Seime)et de Victorime Emilie FICHER, son épouse decease. - Epoux de Jeamne Aimée Agustine-LEFEVRE .- Dressé 1e dix-huit janvier mil neuf eent cimquante-deux, onze heures, sur la déclaration de la veuve du défunt, quarante et un ans, secrétaire, meme domicile, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis GAZIER, chevalier de 1a Légion d'Hommneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquienE arron- dissement de-Paris./Le corps a été transporté Place Mazas). -/L Handyger 2947 le sepse janvier mil neuf cent cimquente-deux, vingt et un heures, est décédée en son domicile, 22, 60 rue des Carmes, Madeleime FIX, née a Paris 14, le treize janvier mil neuf cent vingt, sans profession fille de Charles Vietor FIK, employé et de Marie Madeleime FLORIT, concierge, son épouse, domiciliés 22, rue des Carmes Epouse de André Fermand COIGNARD. - Bressé le dix-huit janvier mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d'Auber villiers, 104, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier dela Légion d Honneur croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 