TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quinze minutes, 31 est décédée, avenue Denfert Rochereau, 74, Jacqueline PENANGUER, née a Paris, quatorzieme, le vingt- six janvier mil neuf cent cinquante-deux; fille de Yves Louis PENANGUER, livreur, et de Rolande * * Bernadette CELLIER, domiciliés a Paris, rue du Pot de Fer, 20. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf * cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Jean LE DEIST, quarante-sept ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du * quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a'Pon- neur, Croix de Guerre, Adjbint Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD wha17 au TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE. - Le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, 51 est décédée, rue du Général Léclerc, 78, Julia Joséphine COMBE, domiciliée à Paris, cinquieme, rue * Saint Jacques, 277, née a Paris, onzieme; le quatre novembre mil huit cent soixante-qustorze, cuisi- niere; fille de Jean Joseph COMBE, et de Marie Louise Odille LEBEL, époux décédés. - Veuve de Joachim Marie CEHANNO. - Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la décla- ration de Charles PARIS, quarante-et-un ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, & signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquan- te-deux, quinze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 4-4035 TRANSCRIPTION du 7°. - Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente minu- 51 tes, est décédé, rue Oudinot, 16, Robert Louis QUQUESNEL, domicilié a Paris, rue du Puits de l'Ermite 8, né à Paris, dix-neuvieme, le douze aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, Retraité de le Préfec- ture de la Seine; fils de Charles Alphonse DUQUESNEL. et de Marie LINIÈRE, époux décédés. - Epoux de * Louise Augustine FOYE. - Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes sur la déclaration de Gustave LAVERRE, quarante ans, employé, 116 rue de Grenelle, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nima GAY, veuve MEYER, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD wor TRANSCRIPTION du 13°. - Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, six heures cinquente minutes, est 31 décédé, boulevard de l'Hôpital, 47, Francisque Denis Raymond COURT, domicilié boulevard de l'Hopital, 20, né à Lyon (Rhône), deuxième arrondissement, le six juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, * Inspecteur des Postes; fils de Henri COURT, Retraité de la Régie Autonome des Transports Parisiens, * st de Marie Victorine ASTIER, son épouse, sans profession, domiciliés 7 rue de Moscou a Alfortville (Seine).-Epoux de Madeleine Octavie BRIONNE. - Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, que- torze heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEURS, trente-sept ans, employé, 47 boulevard de l'Ep pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix minutes, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD they TRANSCRIPTION du 13°. Le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes, est décé 31 dée, boulevard de l'Hôpital, 83, Auguste TOBIE, domiciliée12 rge Larrey, née à Bedan (Ardennes), le * douze septembre mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant.-Veuve de Albert PATIN. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante. deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Ho pital, qui, lecture faite, a signé dvec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.-Transcrit le dix avril milneuf cent cinquante- * deux, seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD (405) TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quinze minutes, 31 est décédée, avenue Denfert Rochereau, 74, Jacqueline PENANGUER, née a Paris, quatorzieme, le vingt- six janvier mil neuf cent cinquante-deux; fille de Yves Louis PENANGUER, livreur, et de Rolande * * Bernadette CELLIER, domiciliés a Paris, rue du Pot de Fer, 20. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf * cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Jean LE DEIST, quarante-sept ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du * quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a'Pon- neur, Croix de Guerre, Adjbint Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD wha17 au TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE. - Le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, 51 est décédée, rue du Général Léclerc, 78, Julia Joséphine COMBE, domiciliée à Paris, cinquieme, rue * Saint Jacques, 277, née a Paris, onzieme; le quatre novembre mil huit cent soixante-qustorze, cuisi- niere; fille de Jean Joseph COMBE, et de Marie Louise Odille LEBEL, époux décédés. - Veuve de Joachim Marie CEHANNO. - Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la décla- ration de Charles PARIS, quarante-et-un ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, & signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquan- te-deux, quinze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 4-4035 TRANSCRIPTION du 7°. - Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente minu- 51 tes, est décédé, rue Oudinot, 16, Robert Louis QUQUESNEL, domicilié a Paris, rue du Puits de l'Ermite 8, né à Paris, dix-neuvieme, le douze aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, Retraité de le Préfec- ture de la Seine; fils de Charles Alphonse DUQUESNEL. et de Marie LINIÈRE, époux décédés. - Epoux de * Louise Augustine FOYE. - Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes sur la déclaration de Gustave LAVERRE, quarante ans, employé, 116 rue de Grenelle, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nima GAY, veuve MEYER, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD wor TRANSCRIPTION du 13°. - Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, six heures cinquente minutes, est 31 décédé, boulevard de l'Hôpital, 47, Francisque Denis Raymond COURT, domicilié boulevard de l'Hopital, 20, né à Lyon (Rhône), deuxième arrondissement, le six juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, * Inspecteur des Postes; fils de Henri COURT, Retraité de la Régie Autonome des Transports Parisiens, * st de Marie Victorine ASTIER, son épouse, sans profession, domiciliés 7 rue de Moscou a Alfortville (Seine).-Epoux de Madeleine Octavie BRIONNE. - Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, que- torze heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEURS, trente-sept ans, employé, 47 boulevard de l'Ep pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix minutes, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD they TRANSCRIPTION du 13°. Le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes, est décé 31 dée, boulevard de l'Hôpital, 83, Auguste TOBIE, domiciliée12 rge Larrey, née à Bedan (Ardennes), le * douze septembre mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant.-Veuve de Albert PATIN. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante. deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Ho pital, qui, lecture faite, a signé dvec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.-Transcrit le dix avril milneuf cent cinquante- * deux, seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD (405) 