TRANSCRIPTION DE CAS ABLANCA (Maroe) - Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures, est décédé à Casablanca, Hopital Militaire: Jean Louis François Fernand DEVILLIERS, Français Enseigne de Vaisseau del a Base Ecole de la Marine Nationale d'AGADIR, né le seize septembre mil neuf cent vingt et un, a Saumur (Maine et Loire), fils de feu Fernand et de Marguerite DUMEZ, décédés .- Célibataire. - Demicilié a Paris, 5e, rue Gay Lussac 17, - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente, sur la déclaration de Henri BEHAMOU français, employé a l'Eopital Militaire, trente-huit ans, domicilié a Casablanca, 8, rue du Caporal Cazinares, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Officier de l'état civil, délégué. (Suivent les signatures) - Signé PONTIER. - Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris./L LMar 7 Transcription du 1õe. - Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, quinze minutes, est décédée 151, rue de Sevres, Gilberte Camille RISSER, née & Paris, 14e, le wingt Avril mil neuf cent vingt-six, sans profession, domiciliée 66, rue Gay Lussac, fille de Joseph Camil RISSER chef cuisinier et de Maria Alexandrine MATHIS, employée d'administration, son épouse, domiciliés 12, rae des Capuans a Met* (Moselle) .- Epouse de Adrien Charles Eugene Désiré GUICHARD. - Dressé le vingt-siz février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-troi ans, employé 152, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 24.7 Transcription du 14e. - Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures dix, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Suzanne Marie LE GRILLAND, domiciliée à Paris, 5e, rue Pestalozzi, 12, née a Hémoustoir (Cotes du Nord) le sept février mil neuf cent dix-sept, concierge, fille de Jean Frangois LE GRILLAND, et de Marie Suzanne OLLIVIER, époux, domiciliés à Hémoustoir (Cô - tes du Nord) -Epouse de Joseph Marie, LE BRETON. Dressé le mare mil neuf cent cinquante-deux quinze heures cinquante, pur 1a déclaration de Maurice MIGNONNEAJ, quarante ans, employé 27, rue du' Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondiasement de Paris. (Suivent signatures). Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante- deux, seize heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./I 2har Transcription du 14e. - Le vingt-cinq féyrier mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, quarante * cinq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Léonard_ LEONET, domicilié 10, rue Boutebrie, né à Lacroisille (Haute-Vienne) le douze février mil huit eent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Léonard LEONET et de Marie DELAGE, époux décédés. - Rpoux de Aline Jeanne KOHAUT. - Dressé le vingt sept février mil neuf cent cinquAnte-deux, dix heures trente; sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, employé 182, Avemue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon MIMETZ adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures).- Transcrit le quatre mars mil nedf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nóus, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement' de Paris./L Transcription du 6e .- Le seize février mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé 127, Boulevard Raspail , Augustin Antoine Emile PLANES , domicilié a' Paris, 15, Boulevard Saint Michel né à Montpellier (Hérault) le dix-huit aout mil huit cent cinquante-huit, Docteur en médecine, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, fils de Alexandre Antoine Augustin PLANES et de Françoise Marie Caro- line Sophie MARTER. Dressé le diz-huit février mil neuf cent cinquan- PRIEUR, époux décédés.- Veuf de - te-deux, dix heures quarante-einq, sur 1a déclaration de Pierre MALVY, quarante ans, employé, 2, Pla- ce Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Bogés BRIDOUX, Adjoint au Maire du VIe ** Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le quatre mars courant, diz-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./L "Mort TRANSCRIPTION DE CAS ABLANCA (Maroe) - Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante et un, dix-sept heures, est décédé à Casablanca, Hopital Militaire: Jean Louis François Fernand DEVILLIERS, Français Enseigne de Vaisseau del a Base Ecole de la Marine Nationale d'AGADIR, né le seize septembre mil neuf cent vingt et un, a Saumur (Maine et Loire), fils de feu Fernand et de Marguerite DUMEZ, décédés .- Célibataire. - Demicilié a Paris, 5e, rue Gay Lussac 17, - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente, sur la déclaration de Henri BEHAMOU français, employé a l'Eopital Militaire, trente-huit ans, domicilié a Casablanca, 8, rue du Caporal Cazinares, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Officier de l'état civil, délégué. (Suivent les signatures) - Signé PONTIER. - Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris./L LMar 7 Transcription du 1õe. - Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, quinze minutes, est décédée 151, rue de Sevres, Gilberte Camille RISSER, née & Paris, 14e, le wingt Avril mil neuf cent vingt-six, sans profession, domiciliée 66, rue Gay Lussac, fille de Joseph Camil RISSER chef cuisinier et de Maria Alexandrine MATHIS, employée d'administration, son épouse, domiciliés 12, rae des Capuans a Met* (Moselle) .- Epouse de Adrien Charles Eugene Désiré GUICHARD. - Dressé le vingt-siz février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-troi ans, employé 152, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 24.7 Transcription du 14e. - Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures dix, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Suzanne Marie LE GRILLAND, domiciliée à Paris, 5e, rue Pestalozzi, 12, née a Hémoustoir (Cotes du Nord) le sept février mil neuf cent dix-sept, concierge, fille de Jean Frangois LE GRILLAND, et de Marie Suzanne OLLIVIER, époux, domiciliés à Hémoustoir (Cô - tes du Nord) -Epouse de Joseph Marie, LE BRETON. Dressé le mare mil neuf cent cinquante-deux quinze heures cinquante, pur 1a déclaration de Maurice MIGNONNEAJ, quarante ans, employé 27, rue du' Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondiasement de Paris. (Suivent signatures). Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante- deux, seize heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./I 2har Transcription du 14e. - Le vingt-cinq féyrier mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, quarante * cinq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Léonard_ LEONET, domicilié 10, rue Boutebrie, né à Lacroisille (Haute-Vienne) le douze février mil huit eent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Léonard LEONET et de Marie DELAGE, époux décédés. - Rpoux de Aline Jeanne KOHAUT. - Dressé le vingt sept février mil neuf cent cinquAnte-deux, dix heures trente; sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, employé 182, Avemue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon MIMETZ adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures).- Transcrit le quatre mars mil nedf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nóus, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement' de Paris./L Transcription du 6e .- Le seize février mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé 127, Boulevard Raspail , Augustin Antoine Emile PLANES , domicilié a' Paris, 15, Boulevard Saint Michel né à Montpellier (Hérault) le dix-huit aout mil huit cent cinquante-huit, Docteur en médecine, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, fils de Alexandre Antoine Augustin PLANES et de Françoise Marie Caro- line Sophie MARTER. Dressé le diz-huit février mil neuf cent cinquan- PRIEUR, époux décédés.- Veuf de - te-deux, dix heures quarante-einq, sur 1a déclaration de Pierre MALVY, quarante ans, employé, 2, Pla- ce Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Bogés BRIDOUX, Adjoint au Maire du VIe ** Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le quatre mars courant, diz-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./L "Mort 