Onarante-111 h 0 TRANS CRIPTION du 14°. mers mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé, e rue du Texel, 7, Pierre Le Maurice vingt-huit FOURRE, domicilié rue Henri Barbusse, 51. né a paris, quinzieme, le uf vingt-quatre juin mil neuf cent ringt-trois, sans profession; fils de Maurice Jean FOURRE, décédé, - et de Lucie Augustine DUMONTEIL, sa yeuve, employée de banque, 31 rue Henri Barbusser Célibataire.- - Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclar&- si- tion de Benjamin LEFEVRE, cinquante-six ans, employé, 168 avenue du Maine, qui, lecture faite, a si- é- one avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mair.e du quatorzieme arrondissement 'de Paris. (Suivent les Outures). - TransCrit le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante minutes, de par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- - quième arrondissement de Paris./ JD 1-203 3, TRAMSCRIPTION d'ETREPAGNY (Eure) - Le vingt-quatre mars mil neuf gent cinquante-deux, onze heures, C1 est décédée au domicile de ses enfants, rue de Martineng, 2, Léontine Marie-Louise PETIT-QUEUX, * * * soizante-neuf ans, sans profession, domiciliée à Paris, cinquième, 1 rue des Chantiers, née a Paris, onzième, le six mars mil huit cent quatre-vingt-trois; fille de Honoré Gustave PETIT-QUEUX, et de * Emélie Louise LEMARIGNIER, époux décédés. - Veuve de Fulgence Edouard Louis HOUPIN. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger Louis Onésime ANDRIEUX, cinquan- te ans, Directeur commercial, gendre de la défunte, domicilié 2 rue de Martineng a Etrépagny, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Amédée DELAMARE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire Land de la Ville d'Etrépagny. (Suivent les signatures).- Transcrit le diz-huit avril mil neuf cent cin- quante-deux, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 29.77 MENTION RECTIFICATIVE.- (Décret-Loi du 12 Novembre 1939, et du 30 Octobre 19451.L8 Mention €i-dessous se réfere à l'acte de décés de Alice HABIB, épouse SOLOMON, dressé le neuf aout mil neuf cent quaran re te-six,par a'ficierde l'Etat Civil du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, et transcrit le trois septembre mil neuf cent quarante-six, à La Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, sous le N° 939,Registre 279.-L défunte est décédée a Lublin-Maidaneck (Pologne) au lieu de Lublin (Allemagne). - Fait à Paris, le huit avril mil neuf cent cimquante-deux; l'Officier de l'Etat - Civil du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, signé : Illisible. - Transcrit le en- dix-huit avril mil neuf cent cimquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- e gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD LGATM a 03 TRANS CRIPTION de DRAVEIL (Seine et Oise). Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dix- * neuf heures, est décédé, rue Louis Camate, René Yvon LE FALLER, né à Lorient (Morbihan), le dix-huit juillet mil neuf cent six, manoeuvre, domicilié a Paris, cinquieme, 38 rue Henri Barbusse; fils de François Marie LE FALLER, et de Marie Julienne LE GOURRIEREC, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne Hélene LE SCOUARNEC. - Epoux en secondes noces de Germaine Virginie Louise Marie * DUPREY. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante minutes, * sur la déclaration de Fernand ROULET, économe, cinquante-cinq ans, domicilié a Draveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit avril milmmeuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whaty t 04 TRANS CRIPTION de DRAVEIL (Seine et Oise) - Le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue Louis Camate, Arthur ABEYAN, né à Biga (Turquie), le, quinze avril mil neuf cent quatorze, ferrailleur, domicilié à Paris, cinquieme, 6 rue Boutebrie; fils de Madiros ABEYAN, et de Svgul DVEDJIAN, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le quatre mars mil neuf n- cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Fernand ROULET, économe, cinquante-cinq * se cent ans, domicilié à Draveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BOISSIER, il Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de e- La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD n- * RETS Onarante-111 h 0 TRANS CRIPTION du 14°. mers mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé, e rue du Texel, 7, Pierre Le Maurice vingt-huit FOURRE, domicilié rue Henri Barbusse, 51. né a paris, quinzieme, le uf vingt-quatre juin mil neuf cent ringt-trois, sans profession; fils de Maurice Jean FOURRE, décédé, - et de Lucie Augustine DUMONTEIL, sa yeuve, employée de banque, 31 rue Henri Barbusser Célibataire.- - Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclar&- si- tion de Benjamin LEFEVRE, cinquante-six ans, employé, 168 avenue du Maine, qui, lecture faite, a si- é- one avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mair.e du quatorzieme arrondissement 'de Paris. (Suivent les Outures). - TransCrit le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante minutes, de par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- - quième arrondissement de Paris./ JD 1-203 3, TRAMSCRIPTION d'ETREPAGNY (Eure) - Le vingt-quatre mars mil neuf gent cinquante-deux, onze heures, C1 est décédée au domicile de ses enfants, rue de Martineng, 2, Léontine Marie-Louise PETIT-QUEUX, * * * soizante-neuf ans, sans profession, domiciliée à Paris, cinquième, 1 rue des Chantiers, née a Paris, onzième, le six mars mil huit cent quatre-vingt-trois; fille de Honoré Gustave PETIT-QUEUX, et de * Emélie Louise LEMARIGNIER, époux décédés. - Veuve de Fulgence Edouard Louis HOUPIN. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger Louis Onésime ANDRIEUX, cinquan- te ans, Directeur commercial, gendre de la défunte, domicilié 2 rue de Martineng a Etrépagny, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Amédée DELAMARE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire Land de la Ville d'Etrépagny. (Suivent les signatures).- Transcrit le diz-huit avril mil neuf cent cin- quante-deux, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 29.77 MENTION RECTIFICATIVE.- (Décret-Loi du 12 Novembre 1939, et du 30 Octobre 19451.L8 Mention €i-dessous se réfere à l'acte de décés de Alice HABIB, épouse SOLOMON, dressé le neuf aout mil neuf cent quaran re te-six,par a'ficierde l'Etat Civil du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, et transcrit le trois septembre mil neuf cent quarante-six, à La Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, sous le N° 939,Registre 279.-L défunte est décédée a Lublin-Maidaneck (Pologne) au lieu de Lublin (Allemagne). - Fait à Paris, le huit avril mil neuf cent cimquante-deux; l'Officier de l'Etat - Civil du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, signé : Illisible. - Transcrit le en- dix-huit avril mil neuf cent cimquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- e gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD LGATM a 03 TRANS CRIPTION de DRAVEIL (Seine et Oise). Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dix- * neuf heures, est décédé, rue Louis Camate, René Yvon LE FALLER, né à Lorient (Morbihan), le dix-huit juillet mil neuf cent six, manoeuvre, domicilié a Paris, cinquieme, 38 rue Henri Barbusse; fils de François Marie LE FALLER, et de Marie Julienne LE GOURRIEREC, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne Hélene LE SCOUARNEC. - Epoux en secondes noces de Germaine Virginie Louise Marie * DUPREY. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante minutes, * sur la déclaration de Fernand ROULET, économe, cinquante-cinq ans, domicilié a Draveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit avril milmmeuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whaty t 04 TRANS CRIPTION de DRAVEIL (Seine et Oise) - Le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue Louis Camate, Arthur ABEYAN, né à Biga (Turquie), le, quinze avril mil neuf cent quatorze, ferrailleur, domicilié à Paris, cinquieme, 6 rue Boutebrie; fils de Madiros ABEYAN, et de Svgul DVEDJIAN, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le quatre mars mil neuf n- cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Fernand ROULET, économe, cinquante-cinq * se cent ans, domicilié à Draveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BOISSIER, il Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de e- La Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD n- * RETS 