Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé, en son domicile, rue Claude Ber- 2 nard, 41, Léonce RIBIERE, né a Limoges (Haute Vienne), le deux novembre mil huit cent soixante-six, Directeur en retraite; fils de Pierre RIBIÈRE, et de Catherine RIBIERE, époux décédés. - Veuf de * * Francoise Camille DHUBERT. Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures; sur la dé- - claration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé, 5 Rue du Faubourg Sáint Jacques, qui, lectu- re de la faite, á signé avec Nous, Louis GAZIER, Chévalier Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD Na 24557 Le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures vingt minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 2 277 bis, Charles Léopold ECARNOT, domicilié à Oncy (Seine et Oise), né à Noironte (Doubs), le seize mars mil huit cent quatre-vingt-onze, Agent Technique des Eaux et Forêts, Chevalier de la Légion d'Hon neur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945; fils de Emile Jean Marie ECARNOT, et de Sidonie ROY, époux décédés. - Epoux de Pascaline Théresa Yvonne RAGUIN. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la`Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD MD Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée, en son domicile, rue du Cardi- nal Lemoine, 61, Thérese Valentine LECOUVE, née à Paris, vingtieme, le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de Hectór LECOUVE, et de Thérese VALLET, époux décédés. - * Célibataire.- Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de * Jean BERNIN *. soixante-deux ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD Jany 2.4.17 Le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée, en son domicile, rue dés * Trois Portes, 8, Marie Jeanne PASTRE, née a Védrines Saint Loup (Cantal), le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Vital PASTRE, et de Marie BEAUFORT, époux décédés. - Epou se de Jean Baptiste JOUVE. - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la dé- claration de Marcelin JOFFRE, quarante-quatre ans, employé, 163 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Agrs Le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente minutes, est décédé, en son domicile, ruep Henri Barbusse, 33 bis, Dominique SOUMAILLE, né à Saint Martial de Gimel (Correze), le vingt-et-un * janvier mil huit cent sbixante-dix-neuf, retraité des Postes Télégraphes Téléphones; fils de * * * Barthélémy SOUMAILLE, et de Jeanne BORIE, époux décédés. - Epoux de Antoinette ANDRAL.- Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux * ans, employé, 5 rue du Fauhourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissèment de * Paris./. JD 2457 Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé, en son domicile, rue Claude Ber- 2 nard, 41, Léonce RIBIERE, né a Limoges (Haute Vienne), le deux novembre mil huit cent soixante-six, Directeur en retraite; fils de Pierre RIBIÈRE, et de Catherine RIBIERE, époux décédés. - Veuf de * * Francoise Camille DHUBERT. Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures; sur la dé- - claration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé, 5 Rue du Faubourg Sáint Jacques, qui, lectu- re de la faite, á signé avec Nous, Louis GAZIER, Chévalier Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD Na 24557 Le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures vingt minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 2 277 bis, Charles Léopold ECARNOT, domicilié à Oncy (Seine et Oise), né à Noironte (Doubs), le seize mars mil huit cent quatre-vingt-onze, Agent Technique des Eaux et Forêts, Chevalier de la Légion d'Hon neur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945; fils de Emile Jean Marie ECARNOT, et de Sidonie ROY, époux décédés. - Epoux de Pascaline Théresa Yvonne RAGUIN. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la`Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD MD Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée, en son domicile, rue du Cardi- nal Lemoine, 61, Thérese Valentine LECOUVE, née à Paris, vingtieme, le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de Hectór LECOUVE, et de Thérese VALLET, époux décédés. - * Célibataire.- Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de * Jean BERNIN *. soixante-deux ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD Jany 2.4.17 Le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée, en son domicile, rue dés * Trois Portes, 8, Marie Jeanne PASTRE, née a Védrines Saint Loup (Cantal), le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Vital PASTRE, et de Marie BEAUFORT, époux décédés. - Epou se de Jean Baptiste JOUVE. - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la dé- claration de Marcelin JOFFRE, quarante-quatre ans, employé, 163 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Agrs Le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente minutes, est décédé, en son domicile, ruep Henri Barbusse, 33 bis, Dominique SOUMAILLE, né à Saint Martial de Gimel (Correze), le vingt-et-un * janvier mil huit cent sbixante-dix-neuf, retraité des Postes Télégraphes Téléphones; fils de * * * Barthélémy SOUMAILLE, et de Jeanne BORIE, époux décédés. - Epoux de Antoinette ANDRAL.- Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux * ans, employé, 5 rue du Fauhourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissèment de * Paris./. JD 2457 