TRANSCRIPTION du 14°. - Le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente-cinq mimu- tes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Renée BUSTELLI, domiciliée 36 rue de la Montagne Sainte_ Genevieve, née a Beuzeville' (Eure), le deux janvier mil neuf cent neuf, femme de ménage; fille de Paul BUSTELLI, et de Emélie DEUVRE, son épouse domicilié à Trouvi décédée.- le pere de la défunte, le, 23 bis rue du Général de Gaulle-,-Epouse de Fernand RENAULT. - Dressé le quatre décembre mil neuf cent cimquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Parisg Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - * Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa ris./. JD 145 TRANSCRIPTION du 14°. - Le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze minutes, e décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Victor Auguste Andéol DESSEREY, domicilié 6 rue Laplace, n a Arcueil-Cachan (Seine), le dix avril mil huit cent soixante-qustorze, sans profession; fils de Clau de DESSEREY, et de Marie Anne MULOT, époux décédés.- Epoux de Adeline Augustine JUMENTIER. - Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Sui vent les signatures) - Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Ma re du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whan/ TRANSCRIPTION du 13°. Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé, * boulevard de l'Hopital, 93, Marie Francine PELIGRI, domiciliée Place Monge, 3, née à Paris, sixième a sondissement, le dix-neuf octobre mil huit cent soixante-cimq, sans profession; fille de Guillaume * PELIGRI, et de Françoise BOUNIOL, époux décédés. Veuve de Arthur Joseph BEEKMAN., Dressé le vingt no vembre mil neuf cent cimquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration, de Charles GENET, quarante-e und ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Mai Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-trois déce bre mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier del Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD thay TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-sept novembre mil neuf cent cimquante-deux, douze heures quarante-cin minutes, est décédé, boulevard_de l'Hopital, 83, Lucien CARTIER, domicilié rue Broca, 32, né à Paris, vingtieme arrondissement, le décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorae, découpeur sur boi fils de Louis CARTIER- et de Elise CLEVENOT, époux décédés. - Epoux de Louise Clémence JUNG.- Dressé 1 vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, boulevard de l'Hôpital, 83, qui, lecture faite, a signé a vec Nous, Louis CHAPUIS. Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, par Nour Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 14°. - Le deux décembre mil neuf cent cimquante-deux, trois heures trente minutes, est décédée, rue Pierre Larousse, 7, Mathilde KAHN, domiciliée 14 rue des Patriarches, née a Paris, me arrondissement, le dix-sept novembre mil neuf cent deux, stémo-dactylographe; fille de Hippolyte * KAHN, et de Elisa Nathalie MOCH, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le cinq dégembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures virst minutes, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquante ans, employé 48 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le vin trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, 1 Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa. ris./. JD TRANSCRIPTION du 14°. - Le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente-cinq mimu- tes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Renée BUSTELLI, domiciliée 36 rue de la Montagne Sainte_ Genevieve, née a Beuzeville' (Eure), le deux janvier mil neuf cent neuf, femme de ménage; fille de Paul BUSTELLI, et de Emélie DEUVRE, son épouse domicilié à Trouvi décédée.- le pere de la défunte, le, 23 bis rue du Général de Gaulle-,-Epouse de Fernand RENAULT. - Dressé le quatre décembre mil neuf cent cimquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Parisg Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - * Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa ris./. JD 145 TRANSCRIPTION du 14°. - Le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze minutes, e décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Victor Auguste Andéol DESSEREY, domicilié 6 rue Laplace, n a Arcueil-Cachan (Seine), le dix avril mil huit cent soixante-qustorze, sans profession; fils de Clau de DESSEREY, et de Marie Anne MULOT, époux décédés.- Epoux de Adeline Augustine JUMENTIER. - Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Sui vent les signatures) - Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Ma re du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whan/ TRANSCRIPTION du 13°. Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé, * boulevard de l'Hopital, 93, Marie Francine PELIGRI, domiciliée Place Monge, 3, née à Paris, sixième a sondissement, le dix-neuf octobre mil huit cent soixante-cimq, sans profession; fille de Guillaume * PELIGRI, et de Françoise BOUNIOL, époux décédés. Veuve de Arthur Joseph BEEKMAN., Dressé le vingt no vembre mil neuf cent cimquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration, de Charles GENET, quarante-e und ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Mai Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-trois déce bre mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier del Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD thay TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-sept novembre mil neuf cent cimquante-deux, douze heures quarante-cin minutes, est décédé, boulevard_de l'Hopital, 83, Lucien CARTIER, domicilié rue Broca, 32, né à Paris, vingtieme arrondissement, le décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorae, découpeur sur boi fils de Louis CARTIER- et de Elise CLEVENOT, époux décédés. - Epoux de Louise Clémence JUNG.- Dressé 1 vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, boulevard de l'Hôpital, 83, qui, lecture faite, a signé a vec Nous, Louis CHAPUIS. Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, par Nour Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 14°. - Le deux décembre mil neuf cent cimquante-deux, trois heures trente minutes, est décédée, rue Pierre Larousse, 7, Mathilde KAHN, domiciliée 14 rue des Patriarches, née a Paris, me arrondissement, le dix-sept novembre mil neuf cent deux, stémo-dactylographe; fille de Hippolyte * KAHN, et de Elisa Nathalie MOCH, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le cinq dégembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures virst minutes, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquante ans, employé 48 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le vin trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, 1 Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa. ris./. JD 