Le Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédée, en son domicile, rue Monge, moi 50, Marie Florence Germania BONNET, née a Villard de Lans (Isere), le vingt-sept juin mil huit cent * né soixante-dix-huit, sans profession; fille de Lucien BONNET, et de Rosalie MAGNAT, époux décédés. - Yeuve red de Simon Jules Alexandre GIRON. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, Vic sur la déclaration de André BONNEAU, quarante-neuf ans, employé, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture de faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Nou Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD arr Sam 145 TR del Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue du Cardinal Lemoine, 73, Amina Elvire Adele Elisabeth ROSELLI, née a Pontedera (Italie), le neuf mars rue mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Henri ROSELLI, et de Corinne SALSICCIONI, * tr époux décédés. - Epouse de Antoine Sébastien CAMUGLI.- Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante- Mae deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 place du Pan- cer théon, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Emi Guerre, Adjoint au Maire du cinquièmearrendissement de Paris./- JD qui cie Perfany net net Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures-, trente minutes, est décédée, en son domici- TR4 le, rue Claude Bernard, 39, Suzanne Léonie DELARUE, née a Honfleur (Calvados), le vingt-quatre novembre res mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Georges Prosper DELARUE, et de Marie-Louise * 22 JAZET, époux décédés. - Veuve de Octave Jules Emile LE NORMAND. - Dressé le seize octobre mil neuf cent Di cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans,, employé, 17 Place Jes du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion, d 'Honneur, * dei Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD la Noi Of: jerple 22037 ce) Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures cinquante minutes, est décédé, rue Saint ne) Jacques, 277 bis, Jean Marie Léopold DUCOS, domicilié à Toulouse (Haute Garonne), 229 avenue de Muret, né a Bazordan (Hautes Pyrenées), le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Commandant en re- TRA traite, Officier de la Légion HoHneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; * rue fils de Victor DUCOS, décédé, et de Jeanne Marie PARDE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Bazor- prg dan par Moléon Manioac. (Hautes Pyrenées), Epoux de Simone Margueritte DUTREY. - Dressé le seize octobre Lou mil neuf eent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, em- PAU ployé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la cle Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement- de Paris./. JD fai les Pritanty 2437 par TRANSCRIPTION de CHATEAUDUN (Eure-et-Loir). - Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heu- me res trente minutes, est décédé, square de l'Hopital, 1, Henri Georges Eugene ARNUEL, domicilié à Paris, cinquieme, 4 rue Royer Collard, né à Ajoupa-Bouillon (Martinique), le trente-et-un aout mil neuf cent TRA heu douze, Chef magasinier; fils de Victor ARNUEL, décédé, et de Palmyre CELANIE, sa veuve, retraitée.- Céli me. bataire.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante minutes, sur la déclaration sid de Georges Edmond BRUNET, employé des Pompes Funebres de Chateaudun, âgé de quarante-quatre ore ans, domicilié a Saint Denis les Ponts (Bure-et-loir), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien * ans Louis ALLIOT, Adjoint au Maire de Chateaudum, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les si- FRO gatures. - Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vinst minutes, par * ans Nous, Louis GAZIER, Chesalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième ar- rondissement de Paris./ JD de 2429 Le Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédée, en son domicile, rue Monge, moi 50, Marie Florence Germania BONNET, née a Villard de Lans (Isere), le vingt-sept juin mil huit cent * né soixante-dix-huit, sans profession; fille de Lucien BONNET, et de Rosalie MAGNAT, époux décédés. - Yeuve red de Simon Jules Alexandre GIRON. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, Vic sur la déclaration de André BONNEAU, quarante-neuf ans, employé, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture de faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Nou Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD arr Sam 145 TR del Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue du Cardinal Lemoine, 73, Amina Elvire Adele Elisabeth ROSELLI, née a Pontedera (Italie), le neuf mars rue mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Henri ROSELLI, et de Corinne SALSICCIONI, * tr époux décédés. - Epouse de Antoine Sébastien CAMUGLI.- Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante- Mae deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 place du Pan- cer théon, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Emi Guerre, Adjoint au Maire du cinquièmearrendissement de Paris./- JD qui cie Perfany net net Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures-, trente minutes, est décédée, en son domici- TR4 le, rue Claude Bernard, 39, Suzanne Léonie DELARUE, née a Honfleur (Calvados), le vingt-quatre novembre res mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Georges Prosper DELARUE, et de Marie-Louise * 22 JAZET, époux décédés. - Veuve de Octave Jules Emile LE NORMAND. - Dressé le seize octobre mil neuf cent Di cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans,, employé, 17 Place Jes du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion, d 'Honneur, * dei Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD la Noi Of: jerple 22037 ce) Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures cinquante minutes, est décédé, rue Saint ne) Jacques, 277 bis, Jean Marie Léopold DUCOS, domicilié à Toulouse (Haute Garonne), 229 avenue de Muret, né a Bazordan (Hautes Pyrenées), le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Commandant en re- TRA traite, Officier de la Légion HoHneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; * rue fils de Victor DUCOS, décédé, et de Jeanne Marie PARDE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Bazor- prg dan par Moléon Manioac. (Hautes Pyrenées), Epoux de Simone Margueritte DUTREY. - Dressé le seize octobre Lou mil neuf eent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, em- PAU ployé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la cle Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement- de Paris./. JD fai les Pritanty 2437 par TRANSCRIPTION de CHATEAUDUN (Eure-et-Loir). - Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heu- me res trente minutes, est décédé, square de l'Hopital, 1, Henri Georges Eugene ARNUEL, domicilié à Paris, cinquieme, 4 rue Royer Collard, né à Ajoupa-Bouillon (Martinique), le trente-et-un aout mil neuf cent TRA heu douze, Chef magasinier; fils de Victor ARNUEL, décédé, et de Palmyre CELANIE, sa veuve, retraitée.- Céli me. bataire.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante minutes, sur la déclaration sid de Georges Edmond BRUNET, employé des Pompes Funebres de Chateaudun, âgé de quarante-quatre ore ans, domicilié a Saint Denis les Ponts (Bure-et-loir), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien * ans Louis ALLIOT, Adjoint au Maire de Chateaudum, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les si- FRO gatures. - Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vinst minutes, par * ans Nous, Louis GAZIER, Chesalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième ar- rondissement de Paris./ JD de 2429 