Owatrewing* quinke h Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, une heures quApante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue Saint Jacques, 260, Hilaire Louis Emile DUBOZ, né à Valempoulières (Jura), le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, chauffeur de taxi; fils de Théophile Hippolyte * * DUBOZ, $bplik de et de Marie Arthémie Anna BERTRAND- époux décédés. - Epoux de * * Marie Jeanne NOUTARY. - Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Pierre LALLIAUME, vingt-sept ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture fai te, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 11037 Ohelh 7 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Claude Bernard, 58, Henri Jean CHAMARD, né a Honfleur (Calvados), le sept juillet mil huit cent Boixante-sept, Professeur honoraire a la Sorbonne, Officier_ de la Légion d'Honneur; fils de Jean Etienne CHAMARD, et de Hélene Marie MAURISSET, époux décédés. - Epoux de Henriette Thérese Léopol- dine Nathalie GUILLOT. - Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, * Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD grastich 1-4mg 8 Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt minutes, est décédée, bou- levard Saint Marcel, 36, Marie Joséphine, VERNAY, domiciliée à Stains (Seine), 72 rue Eugene Cas, née au Perreux (Loire), le treize mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de * * Michel VERNAY, et de Annette ROCHET, époux décédés.- Epouse de Salvator GIORDANO.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante- sept ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous ,Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Sany 2ty I Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Gustave Antoine FETIT, domicilié à Paris, quinzieme arrondissement, 25 rue Jean Daudin, né à Jametz (Meuse), le seize mars mil huit cent quetre-vingt-deux, Général de Divi- sion d'Infanterie, du Cadre de réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guer- re 1914-1918 et 1939-1945; fils de Gabriel PETIT, et de Julie MAQUARD, époux décédés. Epoux de Marie Louise Charlotte ROUSSIERE. - Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures * dix minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN- quarante-huit ans, employé. 277 bis rue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Pollathy 25. Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédél, rue du Puits de l'Ermi- te, 6, Frangois Ernest Robert BRISSON, 2 PAMA, the Ap 1141, né à Périgueux (Dordogne), le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Inspecteur divisionnaire a la Société Nationale des Chemins de Fer français; fils de Gabriel René BRISSON- re- traité, domicilié à Paris, sixieme, 23 rue du Cherche Midi, et de Louise Thérese ROUBINET, son épouse décédée.- - Epoux de Marcelle Charlotte MONTHEZIN. - Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante- deux, quinze heures, sur la déclaration de Henri GUICHERD, soixante-huit ans, employé, 2 place Saint Sulpice, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, * * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. JD 2477 Hinikas Owatrewing* quinke h Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, une heures quApante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue Saint Jacques, 260, Hilaire Louis Emile DUBOZ, né à Valempoulières (Jura), le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, chauffeur de taxi; fils de Théophile Hippolyte * * DUBOZ, $bplik de et de Marie Arthémie Anna BERTRAND- époux décédés. - Epoux de * * Marie Jeanne NOUTARY. - Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Pierre LALLIAUME, vingt-sept ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture fai te, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 11037 Ohelh 7 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Claude Bernard, 58, Henri Jean CHAMARD, né a Honfleur (Calvados), le sept juillet mil huit cent Boixante-sept, Professeur honoraire a la Sorbonne, Officier_ de la Légion d'Honneur; fils de Jean Etienne CHAMARD, et de Hélene Marie MAURISSET, époux décédés. - Epoux de Henriette Thérese Léopol- dine Nathalie GUILLOT. - Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, * Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD grastich 1-4mg 8 Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt minutes, est décédée, bou- levard Saint Marcel, 36, Marie Joséphine, VERNAY, domiciliée à Stains (Seine), 72 rue Eugene Cas, née au Perreux (Loire), le treize mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de * * Michel VERNAY, et de Annette ROCHET, époux décédés.- Epouse de Salvator GIORDANO.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante- sept ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous ,Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Sany 2ty I Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Gustave Antoine FETIT, domicilié à Paris, quinzieme arrondissement, 25 rue Jean Daudin, né à Jametz (Meuse), le seize mars mil huit cent quetre-vingt-deux, Général de Divi- sion d'Infanterie, du Cadre de réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guer- re 1914-1918 et 1939-1945; fils de Gabriel PETIT, et de Julie MAQUARD, époux décédés. Epoux de Marie Louise Charlotte ROUSSIERE. - Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures * dix minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN- quarante-huit ans, employé. 277 bis rue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Pollathy 25. Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédél, rue du Puits de l'Ermi- te, 6, Frangois Ernest Robert BRISSON, 2 PAMA, the Ap 1141, né à Périgueux (Dordogne), le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Inspecteur divisionnaire a la Société Nationale des Chemins de Fer français; fils de Gabriel René BRISSON- re- traité, domicilié à Paris, sixieme, 23 rue du Cherche Midi, et de Louise Thérese ROUBINET, son épouse décédée.- - Epoux de Marcelle Charlotte MONTHEZIN. - Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante- deux, quinze heures, sur la déclaration de Henri GUICHERD, soixante-huit ans, employé, 2 place Saint Sulpice, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, * * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. JD 2477 Hinikas 