Transcription du 12e.- Le seize juillet mil neuf cent cincuante-deux, vingt-deux heures trente, 774 est décédée rue du Faubourg Saint Antoine 184, Fernande Marie Louise ROUSSEAU, née à Tassé (Sarthe) le dix-sept janvier mil neuf cent onze, cuisinière* domiciliée à Paris, rue de la Harpe 45, fille de Joseph Victor ROUSSEAU, et de Juliette Henriette BOUVET, décédés. - Veuve de Albert Eugene Georges Henri CHEVALIER, - Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Dániel GILLARD, trente-neuf ans, employé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme rrondissement de Paris./L 2407 Transcription du 12e. Le vinst et un juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze, 775 est décédé rue du Faubourg Saint Antoine 184, Ernest TANTOST, né a Creil (OIse) le dix juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, employé de banque, domicilié à Paris, 8, Boulevard Saint Marcel, fils de Benjamin, Alexandre TANTOST, et de Valentine Jeanne GILMONT, époux décédés.- - Epoux de Nelly Elise Françoise BATEL.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, dix sur la déclaration de Daniel GILLARD, trente-neuf ans, employé 184, rue du Faubourg Saint Antoirle qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L thas- Transcription du 12e.- Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt et une heures, 776 quinze, est décédée rue Santerre, 15, Flore HENKINE, née à Rostow (Russie) le dix septembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, domiciliée a Paris, rue de Bavarre, 11, fille de Jacques * * HENKINE, et de Sophie le nom patronymique estinconnu du déclarant, époux décédés. - Veuve de * * Grégoire SCHREIDER. - Dréssé le vingt-trois juillet mil'neuf cent inquante-deuxquatorze heures vingt sur la déclaration de Frangois FONDET. cinquante-quatre ans, employé 15, rue Santerre qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. ** (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2447 Transcription du 13e.- Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quinze, est 777 décédée, 83, Boulevard de l'Hopital, Adele Marie BROSSAIS, domiciliée 13, rue Poliveau, née à Paris Chanteloup (Ille et Vilaine) le vingt-neuf avril mil neuf cent deux, femme de chambre, fille de Jean Baptiste BROSSAIS, et de Jearne Merie Perrine DUMAST- époux décédés. - Célibataire.- Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-cing ans, employé 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé, avec Nous,Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier.df la Légion d'Honneur, Croix de GuErre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de paris./L 2hays Transcription du 14e. - Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures dix, est 778 décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Henri René Paoli . domicilié 27 rue Berthollet, chanteur d'opéra comique, né a Paris, cinquieme arrondissement, le neuf novembre mil neuf cent dix-neuf, fils de Toussaint PAOLI, décédé et de Euphrosine Anne BOULAIS, sa veuve; épiciere domiciliée à Paris, 27, rue Berthollet Divorcé de Janine COTTE. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trented, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite à signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquente-deux, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix, de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris./ 24877 Transcription du 12e.- Le seize juillet mil neuf cent cincuante-deux, vingt-deux heures trente, 774 est décédée rue du Faubourg Saint Antoine 184, Fernande Marie Louise ROUSSEAU, née à Tassé (Sarthe) le dix-sept janvier mil neuf cent onze, cuisinière* domiciliée à Paris, rue de la Harpe 45, fille de Joseph Victor ROUSSEAU, et de Juliette Henriette BOUVET, décédés. - Veuve de Albert Eugene Georges Henri CHEVALIER, - Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Dániel GILLARD, trente-neuf ans, employé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme rrondissement de Paris./L 2407 Transcription du 12e. Le vinst et un juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze, 775 est décédé rue du Faubourg Saint Antoine 184, Ernest TANTOST, né a Creil (OIse) le dix juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, employé de banque, domicilié à Paris, 8, Boulevard Saint Marcel, fils de Benjamin, Alexandre TANTOST, et de Valentine Jeanne GILMONT, époux décédés.- - Epoux de Nelly Elise Françoise BATEL.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, dix sur la déclaration de Daniel GILLARD, trente-neuf ans, employé 184, rue du Faubourg Saint Antoirle qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L thas- Transcription du 12e.- Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt et une heures, 776 quinze, est décédée rue Santerre, 15, Flore HENKINE, née à Rostow (Russie) le dix septembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, domiciliée a Paris, rue de Bavarre, 11, fille de Jacques * * HENKINE, et de Sophie le nom patronymique estinconnu du déclarant, époux décédés. - Veuve de * * Grégoire SCHREIDER. - Dréssé le vingt-trois juillet mil'neuf cent inquante-deuxquatorze heures vingt sur la déclaration de Frangois FONDET. cinquante-quatre ans, employé 15, rue Santerre qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. ** (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2447 Transcription du 13e.- Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quinze, est 777 décédée, 83, Boulevard de l'Hopital, Adele Marie BROSSAIS, domiciliée 13, rue Poliveau, née à Paris Chanteloup (Ille et Vilaine) le vingt-neuf avril mil neuf cent deux, femme de chambre, fille de Jean Baptiste BROSSAIS, et de Jearne Merie Perrine DUMAST- époux décédés. - Célibataire.- Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-cing ans, employé 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé, avec Nous,Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier.df la Légion d'Honneur, Croix de GuErre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de paris./L 2hays Transcription du 14e. - Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures dix, est 778 décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Henri René Paoli . domicilié 27 rue Berthollet, chanteur d'opéra comique, né a Paris, cinquieme arrondissement, le neuf novembre mil neuf cent dix-neuf, fils de Toussaint PAOLI, décédé et de Euphrosine Anne BOULAIS, sa veuve; épiciere domiciliée à Paris, 27, rue Berthollet Divorcé de Janine COTTE. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trented, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite à signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquente-deux, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix, de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris./ 24877 