Le huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédé, -rue Saint Jacques, 277 bis, 871 Louis Alfred Auguste BRANELLEC, domicilié a Boulogne-Billancourt (Seine), 19 rue Gutenberg, né à Baud (Morbihan), le trente juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, Vice Amiral, Direction du Personnel au Ministere de la Marine, Grand Officier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jean Louis BRANELLEC. et de Lucie Amélie GELEBART, époux décédés. - Epoux de Marie Elisabeth LE JANNE. - Dressé le huit septembré mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclAration de Roger MATHIEN- quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture gaite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD (Mar) Le huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heuregest décédée, en son domicile, rue Claude 872 Bernard, 57, Marie Joséphine RICHARD, née a Montpeyroux (Aveyron), le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, commerçante; fille de Jean Antoine RICHARD, et de Marie Jeanne LOUVRIER, époux dé- cédés.- Veuve de Jean Laurent SÉGUIS. Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Elie RENAULT, soixante-dix ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion dmHonneur, Croix de Guerre, * Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24mg Resimnes 873 Le neuf septembre mil neuf cent, cinquante-deux, douze heures trente minutes, est décédé, Place du * Panthéon, 13, en son domicile, Eugene Adolphe Paul PURNOT; né a Rethel (Ardennes), le dix-neuf février mil huit cent scixante-cinq, Président honoraire de Tribunal Civil, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Charles Auguste Adolphe PURNOT, et de Catherine Rosalie DUVAL, époux décédés.- Epoux de Marie Aline Eugénie de CEALLEMAISON. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cincuante-deux, neuf heures, * sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire de du cinquième arrondissement Paris./. JD Le neuf 'septembre mil neuf cont cinquante-deux, auinzé heures, est décédée, en son domicile, 7 rue * 874 Flatters, Azeline Honorine LÉTARD, née à Saint Pierre du Regard (Orne), le quinze février mil guit * cent soixante-trois, sans profession; fille de Mathurin Jacques LETARD, et de Julie RADIGUET, époux décédés. - Divorcée de Armand Elie Théophile GOSNET. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante- deux, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, 104 rue d'Au- bervilliers, employé qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'* Honneur, Croix de Guerre* Adjoint au Maire du 'cinquieme arromdissement de Paris./. JD Juin 235 Le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, & une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son 875 domicile, rue MAÎTRE Albert, 17, Albert Louis BRAQUEHAIS, né à Paris, quatrieme arrondissement, le * vingt sout mil huit cent quatre-vingt-oinq, sans profession; fils de Marie Augustine BRAQUEHAIS, décé- dée. - Célibataire. - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclara tion de Pierre CHAULIAC, vingt-neuf ans, hôtelier, 17 rue Maître Albert, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalierde la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint aU Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD than Chauliac. Le huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédé, -rue Saint Jacques, 277 bis, 871 Louis Alfred Auguste BRANELLEC, domicilié a Boulogne-Billancourt (Seine), 19 rue Gutenberg, né à Baud (Morbihan), le trente juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, Vice Amiral, Direction du Personnel au Ministere de la Marine, Grand Officier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jean Louis BRANELLEC. et de Lucie Amélie GELEBART, époux décédés. - Epoux de Marie Elisabeth LE JANNE. - Dressé le huit septembré mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclAration de Roger MATHIEN- quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture gaite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD (Mar) Le huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heuregest décédée, en son domicile, rue Claude 872 Bernard, 57, Marie Joséphine RICHARD, née a Montpeyroux (Aveyron), le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, commerçante; fille de Jean Antoine RICHARD, et de Marie Jeanne LOUVRIER, époux dé- cédés.- Veuve de Jean Laurent SÉGUIS. Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Elie RENAULT, soixante-dix ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion dmHonneur, Croix de Guerre, * Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24mg Resimnes 873 Le neuf septembre mil neuf cent, cinquante-deux, douze heures trente minutes, est décédé, Place du * Panthéon, 13, en son domicile, Eugene Adolphe Paul PURNOT; né a Rethel (Ardennes), le dix-neuf février mil huit cent scixante-cinq, Président honoraire de Tribunal Civil, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Charles Auguste Adolphe PURNOT, et de Catherine Rosalie DUVAL, époux décédés.- Epoux de Marie Aline Eugénie de CEALLEMAISON. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cincuante-deux, neuf heures, * sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire de du cinquième arrondissement Paris./. JD Le neuf 'septembre mil neuf cont cinquante-deux, auinzé heures, est décédée, en son domicile, 7 rue * 874 Flatters, Azeline Honorine LÉTARD, née à Saint Pierre du Regard (Orne), le quinze février mil guit * cent soixante-trois, sans profession; fille de Mathurin Jacques LETARD, et de Julie RADIGUET, époux décédés. - Divorcée de Armand Elie Théophile GOSNET. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante- deux, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, 104 rue d'Au- bervilliers, employé qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'* Honneur, Croix de Guerre* Adjoint au Maire du 'cinquieme arromdissement de Paris./. JD Juin 235 Le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, & une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son 875 domicile, rue MAÎTRE Albert, 17, Albert Louis BRAQUEHAIS, né à Paris, quatrieme arrondissement, le * vingt sout mil huit cent quatre-vingt-oinq, sans profession; fils de Marie Augustine BRAQUEHAIS, décé- dée. - Célibataire. - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclara tion de Pierre CHAULIAC, vingt-neuf ans, hôtelier, 17 rue Maître Albert, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalierde la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint aU Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD than Chauliac. 