Quntro-vingt-dis h TRANSCRIPTION du 14°. Le douze aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente minutesp est décédé, rue du Fadbourg Saint Jacques, 27, Arthur Eugene BOUSQUET, sans profession, domicilié 83 rue fils Mouffetard, né à Tours (Indre et Loire), le vingt-cing juin mil huit cent de Eugénié BOUSQUET, décédée.- Veuf de Françoise PINET. Dressé le quatorze aout mil neuf cent cin- quante-deux, onze heurés quarante minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, em- ployé, 27 rúe du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Páris, Chevalier'de la Légion d'Honneur.- Transcrit le onze - septembre mil neuf dent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion * er 'd 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris:/. JD 1437 D TRANSCRIPTION du 14°. - Le premier septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Honoré Auguste PELLE, sans profession, domicilié 328 rue Saint * Jacques, né a Dommartin (Nievee), le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt; fils de François PELLE, et de Louise RAVAULT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquan- te-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du qua- torzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures), - Trans- crit le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cing minutes, par Nous, Louis GAZIER, 1 Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. JD 1497 TRANSCRIPTION du 14° - Le vingt-sept sout mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minutes, est décédée, avenue Denfert-Rochereau, 74, Nadine KEMNITZ, née à Peris, quatrieme arrondissement, le huit août mil neuf cent cinquante-et-un; fille de Reine KEMNITZ, vingt-sept ans, vendeuse, domiciliée 9 rue d 'Arras. Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclar&- tion de Jean LE DEIST, cinquante ans, employé, 74 avenue Demfert Rochereau, qui, lecture faite, 8 si- gMé.avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hommeur. (Svivent. les signatures).- Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante- deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de * Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissemat de Per is./. JD 2-Gazmy 9 TRANSCRIPTION du 14°. Le huit aout mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Alexis VOLATIER, terrassier, domicilié 49 rue Mouffetard, né à * * * Bantanges (Saone et Loire), le seize mai mil neuf cent cimo; fils de Pierre VOLATIER, et de Marie * MARECHI, sans autres renseignements connus du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant.- * Dressé le douze août mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, sur la déclaration de * Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures), .- Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante deux, dix heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au 29034 Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD ) TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est dé- cédé, avenue Denfert Rochereau, 74, Jean Fernand BERNHARD, né a Tours (Indre et Loire), le trois * août mil neuf cent cinguante-deux; fils de Edmond Jean EERNHARD, Chef d'atelier, et de Suzanne Fer- de nande Marie BATAILLE, sans profession, son épouse, domiciliés 65 ueMonge.- Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Jean LE DEIST, cin- quante ans, employé, 74 avenue Debfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille * * OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chetalier de la Légion d'Honneur. - * (Suivent les signatures). - Transcrit le onse septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2937 Quntro-vingt-dis h TRANSCRIPTION du 14°. Le douze aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente minutesp est décédé, rue du Fadbourg Saint Jacques, 27, Arthur Eugene BOUSQUET, sans profession, domicilié 83 rue fils Mouffetard, né à Tours (Indre et Loire), le vingt-cing juin mil huit cent de Eugénié BOUSQUET, décédée.- Veuf de Françoise PINET. Dressé le quatorze aout mil neuf cent cin- quante-deux, onze heurés quarante minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, em- ployé, 27 rúe du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Páris, Chevalier'de la Légion d'Honneur.- Transcrit le onze - septembre mil neuf dent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion * er 'd 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris:/. JD 1437 D TRANSCRIPTION du 14°. - Le premier septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Honoré Auguste PELLE, sans profession, domicilié 328 rue Saint * Jacques, né a Dommartin (Nievee), le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt; fils de François PELLE, et de Louise RAVAULT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquan- te-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du qua- torzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures), - Trans- crit le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cing minutes, par Nous, Louis GAZIER, 1 Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. JD 1497 TRANSCRIPTION du 14° - Le vingt-sept sout mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minutes, est décédée, avenue Denfert-Rochereau, 74, Nadine KEMNITZ, née à Peris, quatrieme arrondissement, le huit août mil neuf cent cinquante-et-un; fille de Reine KEMNITZ, vingt-sept ans, vendeuse, domiciliée 9 rue d 'Arras. Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclar&- tion de Jean LE DEIST, cinquante ans, employé, 74 avenue Demfert Rochereau, qui, lecture faite, 8 si- gMé.avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hommeur. (Svivent. les signatures).- Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante- deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de * Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissemat de Per is./. JD 2-Gazmy 9 TRANSCRIPTION du 14°. Le huit aout mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Alexis VOLATIER, terrassier, domicilié 49 rue Mouffetard, né à * * * Bantanges (Saone et Loire), le seize mai mil neuf cent cimo; fils de Pierre VOLATIER, et de Marie * MARECHI, sans autres renseignements connus du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant.- * Dressé le douze août mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, sur la déclaration de * Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures), .- Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante deux, dix heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au 29034 Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD ) TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est dé- cédé, avenue Denfert Rochereau, 74, Jean Fernand BERNHARD, né a Tours (Indre et Loire), le trois * août mil neuf cent cinguante-deux; fils de Edmond Jean EERNHARD, Chef d'atelier, et de Suzanne Fer- de nande Marie BATAILLE, sans profession, son épouse, domiciliés 65 ueMonge.- Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Jean LE DEIST, cin- quante ans, employé, 74 avenue Debfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille * * OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chetalier de la Légion d'Honneur. - * (Suivent les signatures). - Transcrit le onse septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2937 