Le vingt-meuf novembre mil neuf cent cimquante-deux, vingt-trois heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Tournefort, 31, Pasqualine PICCININO, mée a Marcicoveterre (Italie), le dix-huit mei mil huit cent quatre-vimgt-quinze, commerçante; fille de Antoine PICCININO, et de Thérese * * * * FRATANTUONO, époux décédés. Epouse de Gérard ANTONACCI. - Dressé le premier décembre mil meuf cent cim- quante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN- soixamte-deux ans, employé, 17 rue Lacépe de, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Wonneur, Croix de Guerre, au du Adjoint Maire cinquieme arromdissement de Paris./. JD 24417 Jamea Le vingt-meuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédé, en son domicile, rue 11 Rollin, 17, Gustave Marius MASSON, né a Blosseville-sur-Mer (Seine Inférieure), le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-huit, maçon; fils de Jean Baptiste Patient MASSON, et de Sophie Louise COLOMBEL époux décédés. - Divorcé de Eugénie Armandine MALARD. - Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquan te-deux, dix heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-deux ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquième arromdissement de Paris./. JD knnay 2001 Le trente novembre mil neuf cent cimquante-deux, six heures, est décédé, en son domicile, rue Monge, 1 40, Louis DUVERT, né a Lubersac (Correze), le vingt-quatre octobre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de André DUVERT, et de Marie MAUD, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de * * Berthe Julie ROUAIX. - Epoux en secondes noces de Marie Louise FOURTEAU. - Dressé le premier décembre mil neuf cent cimquante-deux, dix heur es trente mimutes, sur la déclaration de ,Jean BERNIN- soixante- deux ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la. Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cimquieme arromdiasement de Paris./. JD that Le trente novembre mil neuf cent cimquante-deux, treize heures, est décédée, en son domicile, rue du 1 cardinal Lemoine, 62, Jeanne Louise FORTIER, mée à Troyes (Aube), le vingt-quatre ,avril, mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Alexandre Victor FORTIER, et de Marie Rose Berthe DEGUILLY, Epoux décédés. Veuve de François BEAUPIN. - Dressé le premier décembre mil neuf cent cimquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du eimquieme arrondissement de Paris./. JD Provi Mate Le premier décembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures trente minutes, est décédé, en son domi- 11 cile, rue Saint Jacques, 175, Marcel PRADAT, mé & Paris, douzieme arrondissement de Paris, le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, serrurier; fils de Eugeme PRADAT, et de Jeanne CORLIN, époux décédés; Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918. - Epoux de Marie Angele * * RIGAUD. - Dressé le jour susdit, seize heures trente mimutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD Ren Le vingt-meuf novembre mil neuf cent cimquante-deux, vingt-trois heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Tournefort, 31, Pasqualine PICCININO, mée a Marcicoveterre (Italie), le dix-huit mei mil huit cent quatre-vimgt-quinze, commerçante; fille de Antoine PICCININO, et de Thérese * * * * FRATANTUONO, époux décédés. Epouse de Gérard ANTONACCI. - Dressé le premier décembre mil meuf cent cim- quante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN- soixamte-deux ans, employé, 17 rue Lacépe de, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Wonneur, Croix de Guerre, au du Adjoint Maire cinquieme arromdissement de Paris./. JD 24417 Jamea Le vingt-meuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédé, en son domicile, rue 11 Rollin, 17, Gustave Marius MASSON, né a Blosseville-sur-Mer (Seine Inférieure), le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-huit, maçon; fils de Jean Baptiste Patient MASSON, et de Sophie Louise COLOMBEL époux décédés. - Divorcé de Eugénie Armandine MALARD. - Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquan te-deux, dix heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-deux ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquième arromdissement de Paris./. JD knnay 2001 Le trente novembre mil neuf cent cimquante-deux, six heures, est décédé, en son domicile, rue Monge, 1 40, Louis DUVERT, né a Lubersac (Correze), le vingt-quatre octobre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de André DUVERT, et de Marie MAUD, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de * * Berthe Julie ROUAIX. - Epoux en secondes noces de Marie Louise FOURTEAU. - Dressé le premier décembre mil neuf cent cimquante-deux, dix heur es trente mimutes, sur la déclaration de ,Jean BERNIN- soixante- deux ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la. Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cimquieme arromdiasement de Paris./. JD that Le trente novembre mil neuf cent cimquante-deux, treize heures, est décédée, en son domicile, rue du 1 cardinal Lemoine, 62, Jeanne Louise FORTIER, mée à Troyes (Aube), le vingt-quatre ,avril, mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Alexandre Victor FORTIER, et de Marie Rose Berthe DEGUILLY, Epoux décédés. Veuve de François BEAUPIN. - Dressé le premier décembre mil neuf cent cimquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du eimquieme arrondissement de Paris./. JD Provi Mate Le premier décembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures trente minutes, est décédé, en son domi- 11 cile, rue Saint Jacques, 175, Marcel PRADAT, mé & Paris, douzieme arrondissement de Paris, le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, serrurier; fils de Eugeme PRADAT, et de Jeanne CORLIN, époux décédés; Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918. - Epoux de Marie Angele * * RIGAUD. - Dressé le jour susdit, seize heures trente mimutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD Ren 