Cent-dix-supt l Le stud novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures quinze mimutes, est décédée, en son dofficile, rue du Sommerard, 35, Léomie Marie DECOUT, nées Vieux Condé (Nord), le vinst-et-un avril mil huit cent quatre-vimgt-quatre, sans profession; fille de Jérome DECOUT, et de Marie Agmés HIERNAUT époux décédés. Epouse de Désiré Louis GAISSE. Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cimquante deux, neuf heures trente minutes. sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-trois ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2703 AMROID Le vingt-huit novembre mil neuf cent cimquante-deux, une heure, est décédé, rue Seint Jacques, 277 bis Jean Marie BARAZER, domicilié à Paris, cinquieme arrondissement, 9 rue des Feuillantines, né à Saint Jean du Doigt, (Fimistère), le vinat-deux mars mil huit cent quatre-vinst-cinq, memuisier; fils de Jean Marie BARAZER, et de Marie Françoise JÉGOU, époux décédés.- Epoux de Augustine Marie Anne TEUR- NIER.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cimquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de La-Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. JD paces 17137 Le vingt=sept novembre mil neuf cent cimquante-deux, six heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277bis Marael-AUTER, domicilié à Paris, quatorzieme arrondissement, rue d'Alésia, 48, né a Ayesnessur-Helpe (Nord) 1e dix septembre mil huit cent soixante-dix-meuf, Colomel en retraite, Officier de la Légion d'Honmeur, décoré de la Croix de Guerre 1914=1918; fils de Jules AUTIER, et de Blenche Marie Amélie SONTAG, époux décédés.. Epoux de Thérese Alberte Louise ERUSSART.- Dressé 1e-vingt-huit novembre mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures, sur 1a déclaration de Rozer MATHIEN, quarante-huit ans, emp ployé, 27.7 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a simé avee Nous, Louis GAZIER- Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimguieme arrondissement de Paris./. JD Blat WHaTM Le vingt-meuf novembre mil neuf cent cimquante-deux, huit heures, est décédée, en son domicile, rue Saimt Jacques, 277, Jeamme-PERNETTS, mée a Paris, dix-huitieme arromdissement, le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-qustre., sans profession; fille de Charles PERNETTE, et de Euphrasie LELARGE époux décédés. - Veuve de Emile Désiré VIVIER. Dressé le tremte novembre mil neuf cent cimquante-deux, meuf heures, s'ur la déclaration de, Lucien BASTIN, soixamte-quatorze ans, employé, 277 Bue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honnetr, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cimquieme arromdiasement de Paris./. JD 2hary Shasting Le vingt-huit novembre mil neuf cemt cimquante-deux, vingt-trois heures quinze minutes. est décédée, en son domicile, rue de l'Estrapade, 3, Solange Yvonne Marie CHRISTAUFLOUR-MAILLAUD, mée à Issoudum, (Indre), le premier mai mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, artiste-peimtre; fille de Gabriel Raymond CHRISTAUFLOUR, et de Augusta Louise SEVRY, époux décédés.. Adoptée par Guillaume dit Fermand MAILLAUD. Epouse de Eugene Georges BOUQUET. Dressé le trente novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures trente mimutes, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du de JD 24177 cinquieme arromdissement Paris./. Cent-dix-supt l Le stud novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures quinze mimutes, est décédée, en son dofficile, rue du Sommerard, 35, Léomie Marie DECOUT, nées Vieux Condé (Nord), le vinst-et-un avril mil huit cent quatre-vimgt-quatre, sans profession; fille de Jérome DECOUT, et de Marie Agmés HIERNAUT époux décédés. Epouse de Désiré Louis GAISSE. Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cimquante deux, neuf heures trente minutes. sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-trois ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2703 AMROID Le vingt-huit novembre mil neuf cent cimquante-deux, une heure, est décédé, rue Seint Jacques, 277 bis Jean Marie BARAZER, domicilié à Paris, cinquieme arrondissement, 9 rue des Feuillantines, né à Saint Jean du Doigt, (Fimistère), le vinat-deux mars mil huit cent quatre-vinst-cinq, memuisier; fils de Jean Marie BARAZER, et de Marie Françoise JÉGOU, époux décédés.- Epoux de Augustine Marie Anne TEUR- NIER.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cimquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de La-Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. JD paces 17137 Le vingt=sept novembre mil neuf cent cimquante-deux, six heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277bis Marael-AUTER, domicilié à Paris, quatorzieme arrondissement, rue d'Alésia, 48, né a Ayesnessur-Helpe (Nord) 1e dix septembre mil huit cent soixante-dix-meuf, Colomel en retraite, Officier de la Légion d'Honmeur, décoré de la Croix de Guerre 1914=1918; fils de Jules AUTIER, et de Blenche Marie Amélie SONTAG, époux décédés.. Epoux de Thérese Alberte Louise ERUSSART.- Dressé 1e-vingt-huit novembre mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures, sur 1a déclaration de Rozer MATHIEN, quarante-huit ans, emp ployé, 27.7 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a simé avee Nous, Louis GAZIER- Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimguieme arrondissement de Paris./. JD Blat WHaTM Le vingt-meuf novembre mil neuf cent cimquante-deux, huit heures, est décédée, en son domicile, rue Saimt Jacques, 277, Jeamme-PERNETTS, mée a Paris, dix-huitieme arromdissement, le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-qustre., sans profession; fille de Charles PERNETTE, et de Euphrasie LELARGE époux décédés. - Veuve de Emile Désiré VIVIER. Dressé le tremte novembre mil neuf cent cimquante-deux, meuf heures, s'ur la déclaration de, Lucien BASTIN, soixamte-quatorze ans, employé, 277 Bue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honnetr, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cimquieme arromdiasement de Paris./. JD 2hary Shasting Le vingt-huit novembre mil neuf cemt cimquante-deux, vingt-trois heures quinze minutes. est décédée, en son domicile, rue de l'Estrapade, 3, Solange Yvonne Marie CHRISTAUFLOUR-MAILLAUD, mée à Issoudum, (Indre), le premier mai mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, artiste-peimtre; fille de Gabriel Raymond CHRISTAUFLOUR, et de Augusta Louise SEVRY, époux décédés.. Adoptée par Guillaume dit Fermand MAILLAUD. Epouse de Eugene Georges BOUQUET. Dressé le trente novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures trente mimutes, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du de JD 24177 cinquieme arromdissement Paris./. 