h 6 Vers:le quinze septembre mil neuf cent cimquante-deux, à une heure incomnue du déclarant, est. décédé, en son domicile, rue du Petit Pont, 11, Ernest Robert BARRÉ, né à Paris, quatorsieme arrondissement, le vingt-quatre février mil neuf cent, porteur aux Halles; fils de Marie Eugénie BARRS, sans eutres renseignements. Veuf de Teanne-Frençoise BOTROS. Dressé le dix-sept septembre-mil neuf cent cinguan- te-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georgette DESPLAS, soixante-deux ans, doc- teur en médecine, 36 rue de l'Arbalète, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement, de Par is./. JD 2537 Le dix-sept. septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente minutes, est décédée, en son domicide, rue des Feuillantines, 18, Amélie Caroline Elise DINDINOT- née a Paris, dix-huitieme arron- dissement, le quatorze judn mil huit cent soixamteyet-onze sans profession; fille de Hemri Aimable Léopold DINDINOT, et de Aimée Caroline DECAEN, époux décédés.- Veuve en premières noeres de Emile * * Vincent LAURENT.- Veuve en secondes noces de Lucien Louis GALICHET. - Dressé le dix-buit septembre mil neuf cent Tinquante-deux, quatorze heures, sur le déclarationnde Georges CREUSOT- trente-six ans, em- 1 ployé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maine du cinquieme &rrondissement de Paris./. JD Deaul 19ay 8 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt-cinq minutes, Lest décédée, en son domicile, rue Guy de la Brosse, 4, Marie DORY, née ,a Paris, cinquiéme arrondissement, le qua- torze aouT MIG HUIT CeNT soixamte-dix-sept, retraité des Postes Télégraphe Téléphones; fille de Merie Joseph Alexandre DORY, et de +Françoise CREPIAT, époux décédés.- Veuve de Emile Edouard VENTOUILLAC.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la .déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, e signé avec Nous, * Louis GAZIER; Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD fallen whast 09 Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est decedbe, rue Saint Jacques, * 277 bis, Marie-Jeanne COMBETTE; domiciliée a Paris, onzieme, 4 rue Abel Rebwlaud, née a lur-de-Barrez, (Aveyron), le vingt-huit novembre mil neuf cent trois, auxiliaire de Bureau au Bureau des liquidations des Pensions militãires; fille de Jean COMBETTE- décédé, et de Rosalie CASTILLAN, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée au dit_Mur-de-Barrez.- Veuve de Xavier Jean Baptiste ARMANI. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur le déclaration de Roger MATHIEN, quarante- huit ans, employé, 277 bis'rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier, de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris. JD 1333 Brint 0 Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquemte-deux, dix-meuf heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Jacques, 277, Maxime Gustave Raymond VAN MESSEM, né à Paris, dix-huitieme arrondissement, le dix février mil huit cent quatre-vipgt-dix, sens profession; fils de Gustave Alfred Pierre * **** VAN MESSEM, et de Eugénie Hortense Adeline VERQUELLE, époux décédés. - Célib&taire.- Dressé le vingt- et-un septembre mil neu? cent' cinquamte-deux, neuf heures, sur la déclaration de Lucien BASTIN, *1 * scixante-treize ans, 277 rue Saint Jacques, employé, qui, lecture faite, a signé avec nous, Louis * GAZIER- Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Peris./. JD Sharting 2997 h 6 Vers:le quinze septembre mil neuf cent cimquante-deux, à une heure incomnue du déclarant, est. décédé, en son domicile, rue du Petit Pont, 11, Ernest Robert BARRÉ, né à Paris, quatorsieme arrondissement, le vingt-quatre février mil neuf cent, porteur aux Halles; fils de Marie Eugénie BARRS, sans eutres renseignements. Veuf de Teanne-Frençoise BOTROS. Dressé le dix-sept septembre-mil neuf cent cinguan- te-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georgette DESPLAS, soixante-deux ans, doc- teur en médecine, 36 rue de l'Arbalète, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement, de Par is./. JD 2537 Le dix-sept. septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente minutes, est décédée, en son domicide, rue des Feuillantines, 18, Amélie Caroline Elise DINDINOT- née a Paris, dix-huitieme arron- dissement, le quatorze judn mil huit cent soixamteyet-onze sans profession; fille de Hemri Aimable Léopold DINDINOT, et de Aimée Caroline DECAEN, époux décédés.- Veuve en premières noeres de Emile * * Vincent LAURENT.- Veuve en secondes noces de Lucien Louis GALICHET. - Dressé le dix-buit septembre mil neuf cent Tinquante-deux, quatorze heures, sur le déclarationnde Georges CREUSOT- trente-six ans, em- 1 ployé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maine du cinquieme &rrondissement de Paris./. JD Deaul 19ay 8 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt-cinq minutes, Lest décédée, en son domicile, rue Guy de la Brosse, 4, Marie DORY, née ,a Paris, cinquiéme arrondissement, le qua- torze aouT MIG HUIT CeNT soixamte-dix-sept, retraité des Postes Télégraphe Téléphones; fille de Merie Joseph Alexandre DORY, et de +Françoise CREPIAT, époux décédés.- Veuve de Emile Edouard VENTOUILLAC.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la .déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, e signé avec Nous, * Louis GAZIER; Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD fallen whast 09 Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est decedbe, rue Saint Jacques, * 277 bis, Marie-Jeanne COMBETTE; domiciliée a Paris, onzieme, 4 rue Abel Rebwlaud, née a lur-de-Barrez, (Aveyron), le vingt-huit novembre mil neuf cent trois, auxiliaire de Bureau au Bureau des liquidations des Pensions militãires; fille de Jean COMBETTE- décédé, et de Rosalie CASTILLAN, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée au dit_Mur-de-Barrez.- Veuve de Xavier Jean Baptiste ARMANI. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur le déclaration de Roger MATHIEN, quarante- huit ans, employé, 277 bis'rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier, de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris. JD 1333 Brint 0 Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquemte-deux, dix-meuf heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Jacques, 277, Maxime Gustave Raymond VAN MESSEM, né à Paris, dix-huitieme arrondissement, le dix février mil huit cent quatre-vipgt-dix, sens profession; fils de Gustave Alfred Pierre * **** VAN MESSEM, et de Eugénie Hortense Adeline VERQUELLE, époux décédés. - Célib&taire.- Dressé le vingt- et-un septembre mil neu? cent' cinquamte-deux, neuf heures, sur la déclaration de Lucien BASTIN, *1 * scixante-treize ans, 277 rue Saint Jacques, employé, qui, lecture faite, a signé avec nous, Louis * GAZIER- Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Peris./. JD Sharting 2997 