Le huit aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cing minutes, est décédé, en son domici-784 le, rue Galande, 59, Joseph Lécn Théophile RACOILLET, né a Champignol (Aube), le trente avril mil huit cent quatre-vingt, Retraité de la Sécurité Sociale; fils de Victor Léon RACOILLET, et de Marie ROBLIN, époux décédés. - Epoux de Marie Louise BERTON. - Dressé le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, querante-sept ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint. au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 11.1 Le huit aout mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, rue Galan 785 de, 57. Fernande Renée COUROUBLE, née a le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, tripiere. - Veuve de Pierre Henri JUDEE. - Dressé le dix sout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint ay Maire du cinquiame &rrondissement de Paris./ JD Laway Le dix aout mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix minutes, est décédée, rue Saint Saint Jac- 786 ques, 277 bis, Louise Caroline Eva RIBES, domiciliée a Vincennes (Seine), avenue Fayolle, 9, née a Nimes (Gard), le cinq octobre mil huit cent soixante,quatre, sans profession; fille de Jacques Ferdinand * RIBES, et de Joséphine Mathilde DELPUECH, époux-décédés. Veuve de Paul GROS.. Dressé le douze aout mil neuf cent cinquinte-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a:signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. JD Bach 27.97 TRAN3CRIPTION du 14°. - Le trente-et-um juillet mil neuf cent cimquante-deux, six heures cinquante minu- 787 tes; est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Mohamed IKENE, manoeuvre, domicilié 17 rue Maître Albert, né a Mekla (Algérie), le dix-sept mers mil huit cent quatre-vingt-quinze; fils de Ali IKÈNE, et de Smina NETTAH, époux décédés. - Epoux de Djouber AMMICHE. L Dressé le deux aout mil neuf cent cin- quante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quaranteans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fabte, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Mai- re du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur. Transcrit le douze août mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par Neus, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croiz de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. than TRANSCRIPTION du 14°. Le deux aout mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé, rue du 788 Faubourg Saint Jacques, 27, Eugene Vietor HUBERT, domicilié 10 rue Thenard, libraire, né à la Ferté Macé (Orne) le vingt-quatre juillet mil huit cent soixante-douze; fils de Eugene Victor HUBERT, et de Léonie Louise BLANCHETIERE, époux décédés. - Epoux de Angele Ernestine PETIT. - Dressé le trois aout mil neuf cent cimquante-deux onae heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Mai re du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Tramscrit le douze aout mil neuf cent cimquante-deux, seize heur es dix minutes, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. JD ner Le huit aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cing minutes, est décédé, en son domici-784 le, rue Galande, 59, Joseph Lécn Théophile RACOILLET, né a Champignol (Aube), le trente avril mil huit cent quatre-vingt, Retraité de la Sécurité Sociale; fils de Victor Léon RACOILLET, et de Marie ROBLIN, époux décédés. - Epoux de Marie Louise BERTON. - Dressé le neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, querante-sept ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint. au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 11.1 Le huit aout mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, rue Galan 785 de, 57. Fernande Renée COUROUBLE, née a le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, tripiere. - Veuve de Pierre Henri JUDEE. - Dressé le dix sout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint ay Maire du cinquiame &rrondissement de Paris./ JD Laway Le dix aout mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix minutes, est décédée, rue Saint Saint Jac- 786 ques, 277 bis, Louise Caroline Eva RIBES, domiciliée a Vincennes (Seine), avenue Fayolle, 9, née a Nimes (Gard), le cinq octobre mil huit cent soixante,quatre, sans profession; fille de Jacques Ferdinand * RIBES, et de Joséphine Mathilde DELPUECH, époux-décédés. Veuve de Paul GROS.. Dressé le douze aout mil neuf cent cinquinte-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a:signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. JD Bach 27.97 TRAN3CRIPTION du 14°. - Le trente-et-um juillet mil neuf cent cimquante-deux, six heures cinquante minu- 787 tes; est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Mohamed IKENE, manoeuvre, domicilié 17 rue Maître Albert, né a Mekla (Algérie), le dix-sept mers mil huit cent quatre-vingt-quinze; fils de Ali IKÈNE, et de Smina NETTAH, époux décédés. - Epoux de Djouber AMMICHE. L Dressé le deux aout mil neuf cent cin- quante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quaranteans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fabte, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Mai- re du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur. Transcrit le douze août mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par Neus, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croiz de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. than TRANSCRIPTION du 14°. Le deux aout mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé, rue du 788 Faubourg Saint Jacques, 27, Eugene Vietor HUBERT, domicilié 10 rue Thenard, libraire, né à la Ferté Macé (Orne) le vingt-quatre juillet mil huit cent soixante-douze; fils de Eugene Victor HUBERT, et de Léonie Louise BLANCHETIERE, époux décédés. - Epoux de Angele Ernestine PETIT. - Dressé le trois aout mil neuf cent cimquante-deux onae heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Mai re du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Tramscrit le douze aout mil neuf cent cimquante-deux, seize heur es dix minutes, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. JD ner 