Le vingt fénvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze Heures trente, est décédée en son domicile 66 13, rue CujAs, Marguerite OULIF, née à Forbach (Moselle) le vingt-deux janvier mil huit cent soixante- et onze, sans profession; fille de Edmond OULIF, et de Emma COHEN, époux décédés.- Célibataire.- Dres- sé le vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinquante-six ans, employé 11, rue Notre Dame de Nazareth, a Paris, 3e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2-2057 LBernam Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinguante-deux, dix heures, est décédé en son domicile, 277 rue 68 Saint Jacques, Louis François BERSHES né à Paris 4e, le trois mars mil huit cent soixante-six, * * sans profession; fils de Emile Théophile BERTHES et de Louise Euphrasie LERAY, époux décédés. - Veus de Joséphine DAUB. - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2516 24057 le vingt janvier mil neuf cent cimquante-deux, douze heures quarante-cinq, est décédé rue Saint Jac- ques 277 bis, Jean GOMARD, domicilié a Saint Germain en Laye (Seineret Oise) Camp des Loges, Rétiment N° 24, né a Périgny (Allier) le dix-huit février mil neuf cent quinze, Sergent Major au 1er C.O.M.A. 67 décoré de 1a Croix de Guerre 1939-1940 et de la Médaille Militaire, fils de François GOMARD,détédé, et de Marie PAPUT, sans profession, sa veuve, domiciliée & La Palisse (Allier) rue Marcel Bathier, Epoux de Odette BECOUZE. - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cingusnte-deux, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé rue Saint Jacques 277-bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre* Adjoint au Maire du cimquiene arrondissement de Paris./L 140.7 Bott Transcription du 13e. - Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante et un, sept heures cinquante cinq 69 est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Elisabeth Alexandrine DENIS, domiciliée 41, rue du Fer a Moulin, née a Paris, quinziene arrondissement, le treize juin mil huit cent scixante-douze, sans pro- gession, fille de Vector DENIS, et de Augustime TELLIER, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le dix- neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier Chefalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du treiziene arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) .- Transcrit 1e vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-deux, onze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Matte du cinquieme arrondissement de Paris./L 2-4017 Transcription du 13e.- Le vingt décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente, est décé- 70 dée 83, Boulevard de l'Hopital, Lucie Louise Antoinette LEBEL, domiciliée 27, rue Poliveau, née à Guise (Aisme) le vingt et un avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, Infirmiere, retraitée, fille de Henri Marcelim LEBEL, et de Elécnore Victoire RABELLE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Ernest Octave VITOUX. - Epouse en secobdes noces de Louis KERSKENS. - Dressé le virgt et un décembre mil neuf cent cinquante et un, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante amn employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Jran SANSOULET-PLANTE, ChevaLier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du breizieme arrondissement de Paris./Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquente-deux, onze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2713 Le vingt fénvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze Heures trente, est décédée en son domicile 66 13, rue CujAs, Marguerite OULIF, née à Forbach (Moselle) le vingt-deux janvier mil huit cent soixante- et onze, sans profession; fille de Edmond OULIF, et de Emma COHEN, époux décédés.- Célibataire.- Dres- sé le vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinquante-six ans, employé 11, rue Notre Dame de Nazareth, a Paris, 3e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2-2057 LBernam Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinguante-deux, dix heures, est décédé en son domicile, 277 rue 68 Saint Jacques, Louis François BERSHES né à Paris 4e, le trois mars mil huit cent soixante-six, * * sans profession; fils de Emile Théophile BERTHES et de Louise Euphrasie LERAY, époux décédés. - Veus de Joséphine DAUB. - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2516 24057 le vingt janvier mil neuf cent cimquante-deux, douze heures quarante-cinq, est décédé rue Saint Jac- ques 277 bis, Jean GOMARD, domicilié a Saint Germain en Laye (Seineret Oise) Camp des Loges, Rétiment N° 24, né a Périgny (Allier) le dix-huit février mil neuf cent quinze, Sergent Major au 1er C.O.M.A. 67 décoré de 1a Croix de Guerre 1939-1940 et de la Médaille Militaire, fils de François GOMARD,détédé, et de Marie PAPUT, sans profession, sa veuve, domiciliée & La Palisse (Allier) rue Marcel Bathier, Epoux de Odette BECOUZE. - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cingusnte-deux, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé rue Saint Jacques 277-bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre* Adjoint au Maire du cimquiene arrondissement de Paris./L 140.7 Bott Transcription du 13e. - Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante et un, sept heures cinquante cinq 69 est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Elisabeth Alexandrine DENIS, domiciliée 41, rue du Fer a Moulin, née a Paris, quinziene arrondissement, le treize juin mil huit cent scixante-douze, sans pro- gession, fille de Vector DENIS, et de Augustime TELLIER, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le dix- neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier Chefalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du treiziene arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) .- Transcrit 1e vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-deux, onze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Matte du cinquieme arrondissement de Paris./L 2-4017 Transcription du 13e.- Le vingt décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures trente, est décé- 70 dée 83, Boulevard de l'Hopital, Lucie Louise Antoinette LEBEL, domiciliée 27, rue Poliveau, née à Guise (Aisme) le vingt et un avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, Infirmiere, retraitée, fille de Henri Marcelim LEBEL, et de Elécnore Victoire RABELLE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Ernest Octave VITOUX. - Epouse en secobdes noces de Louis KERSKENS. - Dressé le virgt et un décembre mil neuf cent cinquante et un, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante amn employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Jran SANSOULET-PLANTE, ChevaLier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du breizieme arrondissement de Paris./Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquente-deux, onze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2713 