Le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente minutes, est décédé, en son domicile, * Rue de Poissy, 3, Charles Albert MEHL, né a Strasbourg (Bas-Rhim), le vingt-neuf novembre mil huit * cent quatre-vingt-dix-sept, employé au Gaz de France; fils de Georges Albert MEHL, décédé, et de Marie Catherine SIEGENTHALER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Kœnighoffen (Bas-Rhin). - Epoux de Maria Rosa SINNIGER. Dressé le trois juin mil neuf cimquante-deux, neuf heures, sur la dé- - cent claration de Jean ALBERTINI, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, vingt-neuf ans, employé, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Shold ginquieme arrondissement de Paris./. JD Le trois juin mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée, en son domicile, boulevard de Port Royal, 82, Victorine Julia YORG, née a Toutry (Cote d'Or), le vingt-huit aout mil huit cent qua- tre-vingt, caissiere-comptable; fille de Victor Georges YORG, et de Félicie ANGELY, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de quatre Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, empleyé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du de cinquieme houmand arrondissement Paris./ JD 1-90s TRANSCRIPTION du 4°. - Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé, Place du Parvis, 1, Marius PAURON, né à Thorikny-sur-Marne (Seine et Marne), le trois avril mil neuf cent qua- tre, cuisinier, domicilié i Paris, 70 rue Mouffetard; fils de Eugene PAURON. et de Marie MINARD, * * époux décédés. - Epoux de Madeleine Marie Eugenie BONHOMME. - Dressé le onze mai'mil neuf cent cinquan- te-deux, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em- ployé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du auatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre et Médail- le de la Résistance Française. (Suivent les signatures). .- Transcrit le einq juin mil neuf e ent cinquar te-deux, neuf heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD whas TRANSCRIPTION de DUTTLENHEIM.- Le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, est décédé. au numéro 251, Joseph SCHALL, domicilié à Paris, cinquieme, (Seine), né a Dahlenheim, le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-six, retraité+ fils de Georges SCHALL, et de Marie LEHMANN, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le jour sus-dit a dix-sept heures trente minutes, sur la décla- ration de Georgette KOCHER, sans profession, cinquante-et-um ans, aceur du défunt, domiciliée en cet- te commune, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Emile NUSS, Maire de Duttlenheim (Bas-Rhin). (Sui- vent les signatures).- Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heur es dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai re du cin- quième arrondissement de Paris./. JD folor TRANSCRIPTION du 18e.- Le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédé, rue Car- peaux, 5, Michel Joseph Antoine FAVOCCIA, né à Paris, treizieme, le onze mars mil neuf cent cinquan- te-deux; fils de Mario FAVOCCIA, tailleur, et de Célestine Guiseppina VOLANTE, son épouse, sans pro- fession, domiciliés rue de Jussieu, 21. Dressé Ye douze mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Ange MARGUET, quarante-quatre ans, employé, rue Carpeaux, 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSE, Adjoint au Maire du dix-huitieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuré-(Suivent les signatures). - Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de da Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 24037 Le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente minutes, est décédé, en son domicile, * Rue de Poissy, 3, Charles Albert MEHL, né a Strasbourg (Bas-Rhim), le vingt-neuf novembre mil huit * cent quatre-vingt-dix-sept, employé au Gaz de France; fils de Georges Albert MEHL, décédé, et de Marie Catherine SIEGENTHALER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Kœnighoffen (Bas-Rhin). - Epoux de Maria Rosa SINNIGER. Dressé le trois juin mil neuf cimquante-deux, neuf heures, sur la dé- - cent claration de Jean ALBERTINI, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, vingt-neuf ans, employé, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Shold ginquieme arrondissement de Paris./. JD Le trois juin mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée, en son domicile, boulevard de Port Royal, 82, Victorine Julia YORG, née a Toutry (Cote d'Or), le vingt-huit aout mil huit cent qua- tre-vingt, caissiere-comptable; fille de Victor Georges YORG, et de Félicie ANGELY, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de quatre Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, empleyé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du de cinquieme houmand arrondissement Paris./ JD 1-90s TRANSCRIPTION du 4°. - Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé, Place du Parvis, 1, Marius PAURON, né à Thorikny-sur-Marne (Seine et Marne), le trois avril mil neuf cent qua- tre, cuisinier, domicilié i Paris, 70 rue Mouffetard; fils de Eugene PAURON. et de Marie MINARD, * * époux décédés. - Epoux de Madeleine Marie Eugenie BONHOMME. - Dressé le onze mai'mil neuf cent cinquan- te-deux, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em- ployé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du auatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre et Médail- le de la Résistance Française. (Suivent les signatures). .- Transcrit le einq juin mil neuf e ent cinquar te-deux, neuf heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD whas TRANSCRIPTION de DUTTLENHEIM.- Le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, est décédé. au numéro 251, Joseph SCHALL, domicilié à Paris, cinquieme, (Seine), né a Dahlenheim, le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-six, retraité+ fils de Georges SCHALL, et de Marie LEHMANN, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le jour sus-dit a dix-sept heures trente minutes, sur la décla- ration de Georgette KOCHER, sans profession, cinquante-et-um ans, aceur du défunt, domiciliée en cet- te commune, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Emile NUSS, Maire de Duttlenheim (Bas-Rhin). (Sui- vent les signatures).- Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heur es dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai re du cin- quième arrondissement de Paris./. JD folor TRANSCRIPTION du 18e.- Le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédé, rue Car- peaux, 5, Michel Joseph Antoine FAVOCCIA, né à Paris, treizieme, le onze mars mil neuf cent cinquan- te-deux; fils de Mario FAVOCCIA, tailleur, et de Célestine Guiseppina VOLANTE, son épouse, sans pro- fession, domiciliés rue de Jussieu, 21. Dressé Ye douze mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Ange MARGUET, quarante-quatre ans, employé, rue Carpeaux, 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSE, Adjoint au Maire du dix-huitieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuré-(Suivent les signatures). - Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de da Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 24037 