Le Transcription du 13e. - le quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, quarante-cin Jac est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Lucien Désiré ROY, domicilié rue Mouffetard 111, né à Sin Tours (Indre et Loire) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-quatorae, gardien d'Usine médaillé militaire, fils de Félix Lucien ROY, et de Victorine BISSET, époux décédés, - Epoux de Adrien cen TILLIER. Dressé le six juin mil neuf cent neuf heures vinst, sur la déclaration de ssr Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sie neu avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatur 277 -- Transcrit le seize juin mil neufeent cimquante-deux, neuf heures dix par Nous, Louis GAZIER, Cheva d'h lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ LGGT Le Transcription du 14e. - Le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, cinq, est décéd rue rue du Faubourg Saint Jacques 27, Albert ALexandre Arile JACQUELIN, domicilié à Paris, 11, rue Thouin cen né a blancafort ('Cher) le vingt-six dée embre mil huit cent quatre-vingt-quinze, typographe, fils de Mar Théophile Henri JACQUELIN, et de Augustine Angéline CHESTIER. époux 'décédés. - Epoux de Emilienne Eugén DESGRANGES. - Dressé le Hen six juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déblaration de Nou Maurice MIGNONNEAU, quarente ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sig avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatur arr Transcrit le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt par Nous, Leuis GAZIER, Cheva de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ TRA 2-har? dée Transcription du 13e. - Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trante, est décédé tar 83, Boulevard de l'Hômital, Jean Marie Joseph DE RAMBAUD, domicilié 1, rue Malus, né a Tours (Indre et se Loire} le sept mars mil huit cent soixante-qustorze, sans profession, fils de Ernest DE RAMBAUD, et sur Marguerite DE PULIGNY, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le-dix-huit mai mil neuf cent cinquante- qui deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83, Boulevard de l'Ho Par pital, qui, lecture faite, a signé AVEC Nous, Jean SANSOULET-PLANTE Chevalier de la Légion d'Honneur par ADjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le seize jugn mil me neuf cent cincuante-deux, neuf heures trente, par Nous, Louis ZZER;-Chevalier de la Légion d'Honn eur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquicue arrondissement de Paris./L TRI 12/077 céc Transcription du 13e. - Le dix-sept mat mil neuf cent cinquante-deux, six heures quinze, est décédée 47 Boulevard de l'Hôpital, Saldia ALLAM, née À Paris, 4e de arrondissement, le quator ze janvier mil neuf cen fi cimquante-deux, fille de Mouloud ALLAM, ouvrier spécialisé et de Sedda CHANAÏ son épouse, sans profer pr heures, quarante, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-huit ans, émployé 47, Boulevard de sion, domiciliés 9, rue Xavier Privas. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze tr l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean SAMSOULET-PLANTS Chevalier de la Légion d'Hon qui neur, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Stivent les signatures), - Transcrit le NI seize juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondsasement de Paris./ de TR Transcription du 14e.- Le six juin mil neuf cent cinquante-deux, einq heures, est décédé rue Cabanis 1 es Claude Jacques Pierre MALIAVKINE, domicilié chez ses parents rue du Cardinal Lemoine 1, né à Bénouvill (Calvados) le vingt-six juin mil neufcent VT trente-sinq, apprenti confiseur, fils de'Michel MALIAVKINE et et de Andrée Isabelle Jeanne CAMUS, son épouse.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-deux, sur ce la déclaration de René GOUGET, quarante-sept ans, employé 1, rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé ru avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire_du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les .- Transcrit le seize juin mil neuf cent qu cinguante-deux, near heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER qu chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Par: Cr Angay.,Th Le Transcription du 13e. - le quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, quarante-cin Jac est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Lucien Désiré ROY, domicilié rue Mouffetard 111, né à Sin Tours (Indre et Loire) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-quatorae, gardien d'Usine médaillé militaire, fils de Félix Lucien ROY, et de Victorine BISSET, époux décédés, - Epoux de Adrien cen TILLIER. Dressé le six juin mil neuf cent neuf heures vinst, sur la déclaration de ssr Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sie neu avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatur 277 -- Transcrit le seize juin mil neufeent cimquante-deux, neuf heures dix par Nous, Louis GAZIER, Cheva d'h lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ LGGT Le Transcription du 14e. - Le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, cinq, est décéd rue rue du Faubourg Saint Jacques 27, Albert ALexandre Arile JACQUELIN, domicilié à Paris, 11, rue Thouin cen né a blancafort ('Cher) le vingt-six dée embre mil huit cent quatre-vingt-quinze, typographe, fils de Mar Théophile Henri JACQUELIN, et de Augustine Angéline CHESTIER. époux 'décédés. - Epoux de Emilienne Eugén DESGRANGES. - Dressé le Hen six juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déblaration de Nou Maurice MIGNONNEAU, quarente ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sig avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatur arr Transcrit le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt par Nous, Leuis GAZIER, Cheva de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ TRA 2-har? dée Transcription du 13e. - Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trante, est décédé tar 83, Boulevard de l'Hômital, Jean Marie Joseph DE RAMBAUD, domicilié 1, rue Malus, né a Tours (Indre et se Loire} le sept mars mil huit cent soixante-qustorze, sans profession, fils de Ernest DE RAMBAUD, et sur Marguerite DE PULIGNY, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le-dix-huit mai mil neuf cent cinquante- qui deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83, Boulevard de l'Ho Par pital, qui, lecture faite, a signé AVEC Nous, Jean SANSOULET-PLANTE Chevalier de la Légion d'Honneur par ADjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le seize jugn mil me neuf cent cincuante-deux, neuf heures trente, par Nous, Louis ZZER;-Chevalier de la Légion d'Honn eur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquicue arrondissement de Paris./L TRI 12/077 céc Transcription du 13e. - Le dix-sept mat mil neuf cent cinquante-deux, six heures quinze, est décédée 47 Boulevard de l'Hôpital, Saldia ALLAM, née À Paris, 4e de arrondissement, le quator ze janvier mil neuf cen fi cimquante-deux, fille de Mouloud ALLAM, ouvrier spécialisé et de Sedda CHANAÏ son épouse, sans profer pr heures, quarante, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-huit ans, émployé 47, Boulevard de sion, domiciliés 9, rue Xavier Privas. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze tr l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean SAMSOULET-PLANTS Chevalier de la Légion d'Hon qui neur, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Stivent les signatures), - Transcrit le NI seize juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondsasement de Paris./ de TR Transcription du 14e.- Le six juin mil neuf cent cinquante-deux, einq heures, est décédé rue Cabanis 1 es Claude Jacques Pierre MALIAVKINE, domicilié chez ses parents rue du Cardinal Lemoine 1, né à Bénouvill (Calvados) le vingt-six juin mil neufcent VT trente-sinq, apprenti confiseur, fils de'Michel MALIAVKINE et et de Andrée Isabelle Jeanne CAMUS, son épouse.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-deux, sur ce la déclaration de René GOUGET, quarante-sept ans, employé 1, rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé ru avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire_du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les .- Transcrit le seize juin mil neuf cent qu cinguante-deux, near heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER qu chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Par: Cr Angay.,Th 