Transcriptiom du 13e. Le vingt-meuf cinquante-deux, quatorze heures quinze, est décédée 111, rue Léom Maurice Nor dmann* Maria Théodora LEGAY, domi ciliée 66, rue Gay Lussae, - juin mil neuf cent née a Montrouge (Seine) le quinze mai mil n euf cent trois, sans profession, fille de Louis Alexis LEGAY, et de Marie Marcelline PERINEAU, époux décédés. - Epouse de Eugene Charles POUX. - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heurds, sur la déclaration de Albert Alexandre trinte- neuf ans, employé* 111, rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOU- LET-PLANTE Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du du cinquieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent cinquantes,deux, onze heures vingt minutes, Nous, GAZIER, la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * * par Louis Chevalier de Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./I blamm Transcription de 13e. le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze, est dédédée 47, Boulevard de l'Hopital, Laure GAUTIER, domiciliée 15, rue Gracieuse, née a Redon (Ille et Vilaine) le premi 4 octobre mil huit cent scixante-dix-sept, sans profession, fille de Jean Marie GAUTIER, et de Jeanne Marie DEBRAY, époux décédés. - Veuve de Léon MAHE. - Dresésle vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquante, sur la déclaration de Marcel CHEVALIER, trente ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET- PLANTÉ Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris./ Suivent les Sigmautres). - Transcrit le tingt-six juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heur es trente minutes, par Nous, Louis GAZEIER, chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au du Maire cinquième arrondissement de Paris./L thasmy Transcription du RAINCY (Seine et Oise), - Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt et une heures, est décédée 21, Allée du Jardin Anglais Georgette Marie Amélie LACHAUME, née à Montlugom (Allier) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-huit, Chef du Personnel, domitiliée à Paris, 5e 312, rue Saint Jacques, fille de Georges Auguste LACHAUME, et de Matie MICHAUD, époux décédés. - Céli- bataire. - Dressé le dix-meuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Louis VISAGE, quarante-neuf ans, employé domiciléé au Raincy, 130, Avenue de la Résis- tance, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Emile LEDRUT, Adjoint au Maire du Rainey , Officier de l'état civil par délégation (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent einquante-deux, onze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1405 Transcription du 14e.- Le seize juillet mil neuf eent cimquante-deux, vingt heures quinze, est décédée 7 1, rue Cabanis, Marie Angele TERRACOL, domiciliée 67; rue ** Buffon, concierge, née a Saint Hilaire de Courbes (Corrèze) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Jean TERRACOL, et de Marie MAZAUD, époux décédés. - Veuve de François Elie LAFONT, .- Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent sim uante-deux, onz e heures trente, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-sept ans, employé, 11 rue Cabanis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris./Suivent lessignatures./Transerit le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante deux, onze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L Her Transcription du Levallois Perret (Seine) - Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix 7 heures, est décédée 72, rue de Villiers, Berthe Jeanne ROTTEE ,domiciliée à Paris, 18, rue Henri Barbusse, sans profession, née a Paris, 5e, le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-trois fille de Victor Emile ROTTEE , et de Jeanne Alice GEROME , époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent binquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Joseph KELLNER, soixante-seize ana, employé domicilié a Paris, 5, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Fernand Georges Désiré BLANC PAIN, Adjoint au Maire de Levallois-Per- ret  , Officier de l'état civil, par délégation (Suivent les 'signatures). - Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L Transcriptiom du 13e. Le vingt-meuf cinquante-deux, quatorze heures quinze, est décédée 111, rue Léom Maurice Nor dmann* Maria Théodora LEGAY, domi ciliée 66, rue Gay Lussae, - juin mil neuf cent née a Montrouge (Seine) le quinze mai mil n euf cent trois, sans profession, fille de Louis Alexis LEGAY, et de Marie Marcelline PERINEAU, époux décédés. - Epouse de Eugene Charles POUX. - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heurds, sur la déclaration de Albert Alexandre trinte- neuf ans, employé* 111, rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOU- LET-PLANTE Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du du cinquieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent cinquantes,deux, onze heures vingt minutes, Nous, GAZIER, la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * * par Louis Chevalier de Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./I blamm Transcription de 13e. le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze, est dédédée 47, Boulevard de l'Hopital, Laure GAUTIER, domiciliée 15, rue Gracieuse, née a Redon (Ille et Vilaine) le premi 4 octobre mil huit cent scixante-dix-sept, sans profession, fille de Jean Marie GAUTIER, et de Jeanne Marie DEBRAY, époux décédés. - Veuve de Léon MAHE. - Dresésle vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquante, sur la déclaration de Marcel CHEVALIER, trente ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET- PLANTÉ Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris./ Suivent les Sigmautres). - Transcrit le tingt-six juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heur es trente minutes, par Nous, Louis GAZEIER, chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au du Maire cinquième arrondissement de Paris./L thasmy Transcription du RAINCY (Seine et Oise), - Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt et une heures, est décédée 21, Allée du Jardin Anglais Georgette Marie Amélie LACHAUME, née à Montlugom (Allier) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-huit, Chef du Personnel, domitiliée à Paris, 5e 312, rue Saint Jacques, fille de Georges Auguste LACHAUME, et de Matie MICHAUD, époux décédés. - Céli- bataire. - Dressé le dix-meuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Louis VISAGE, quarante-neuf ans, employé domiciléé au Raincy, 130, Avenue de la Résis- tance, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Emile LEDRUT, Adjoint au Maire du Rainey , Officier de l'état civil par délégation (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent einquante-deux, onze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1405 Transcription du 14e.- Le seize juillet mil neuf eent cimquante-deux, vingt heures quinze, est décédée 7 1, rue Cabanis, Marie Angele TERRACOL, domiciliée 67; rue ** Buffon, concierge, née a Saint Hilaire de Courbes (Corrèze) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Jean TERRACOL, et de Marie MAZAUD, époux décédés. - Veuve de François Elie LAFONT, .- Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent sim uante-deux, onz e heures trente, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-sept ans, employé, 11 rue Cabanis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris./Suivent lessignatures./Transerit le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante deux, onze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L Her Transcription du Levallois Perret (Seine) - Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix 7 heures, est décédée 72, rue de Villiers, Berthe Jeanne ROTTEE ,domiciliée à Paris, 18, rue Henri Barbusse, sans profession, née a Paris, 5e, le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-trois fille de Victor Emile ROTTEE , et de Jeanne Alice GEROME , époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent binquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Joseph KELLNER, soixante-seize ana, employé domicilié a Paris, 5, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Fernand Georges Désiré BLANC PAIN, Adjoint au Maire de Levallois-Per- ret  , Officier de l'état civil, par délégation (Suivent les 'signatures). - Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L 