Cont-ilix-bait l Vu la signification a Nous faite, le vingt-six novembre mil neuf cent cimquante-deux, Nous transcri- vons iei le dispositif d'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du dix-sept octo bre mil neuf cent cinquante-deux; Nous avons dudit Jugement extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL. . PARCESS MOTIFS: Dit et déclare que le dix février mil neuf cent quarante-quatre, est décédé, T- a Drancy (Séime), Maurice GARNEK, domicilié à Paris, cinquieme arrondissement, 42 rue Monge, né à * * Aleksamdrow-Ku.tawe (Pologne), le premier janvier mil neuf cent deux; fils de Israel Gedal& GARNEK, 'et de Maire Szerman, son épouse. Epoux de Rechel VAREMBERD.- Dit que le présent jugement tiendra lééu d'acte de décès du'sus nommé et qu'il sera onposable-aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil du cinquième arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, L'Officier de l'Etat Civil, qui opérera la transcription, devr& se conformer aux dispositions des Articles 49, 79 (dernier aliméa), et 91 (Deuxieme alinéa), du code Civil. Transcrit le premier décembre mil neuf cent cinquan te-deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement d'e Paris./. JD whas Le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente mimutes, est décédée, rue Geof- froy Saint Hilaire, 59, Marguerite Georgina PIN, domiciliée à gaubonne, (Seine-et-oise), 46 rue Gambet- 1 $8. née à Paris, dix-septieme, le vingt novembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; * fille' de Napoléon François PIN, et de Désirée Hemriette PERNET, époux décédés.- Veuve de Henri Cons- tant BELOL, én prémières noces. Veuve, en secondes noces de Louis PASQUET., Dressé le deux décembre courant, neuf heures, sur la déclaration de André BELOEL quarante-Meuf ans, représentant de commerce domicilié comme la défunte, fils de la défunte, qui, lecture. faite. & signé avec Nous. Loúis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD. akelgeil 2343 TRANS CRIPTION du 14° Le dix-sept novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures quarante-cing mimutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Raymond Frangois Eugene BEDU, né a Paris, * treizieme arrondissement, le dix-sept aout mil neuf cent deux, domicilié 42 rue des Boulangers, * * manoeuvre; fils de Jean Eugene BEDU, décédé, et de Marie Léonie Alexandrime Amatolie RITHON, sa veu- ve, domiciliée 101 rue du Chevaleret.- Célibataire.- Dressé le dix-meuf novembre mil neuf cent ein- quante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture daite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Chevalier de la Légion 'Honneur, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze mimutes, par Nous, Louis GAZIER, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD theat Le trempe novembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé, rue, Saint Jacques, 277 bis, Mare Joseph Marie MORE-CHEVALIER, domicilié au Vivier, Commune de Pêchereau par Argenton-sur-Creuse (Imdre), né a Saint Brieue, (Cotes du Nord), le dix-meuf novembre mil huit cent quatre-vimgt-treize, Lieutemant-Colonel en retraite, Commandeur de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guer- re 1914-1918; fils de Paul François MORE-CHEVALIER, décédé, et de Marie Joséphime DOUCET, sa veuve, domiciliée au dit Saint-Brieue, 9 rue Saimt Pierre.- Epoux de Eugénie Marcelle Marie CHOCQUET. Dres- - sé le deux décembre courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jadques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquirme arrondissement de Paris./ TRANSCRIPTION de RUEIL-MALMAIS ON (Seime-et-Oise). - Le ,seize novembre mil neuf dent eingi ante-deux, vingt-deux heures quarante-cimq mimutes, est décédée, rue de Genes, 1, Thérese Lucie FRILAY, employée de bureau, cimquante-meuf ans, née a Rouen (Seime Inférieure), le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vimst-douze, domiciliée à Paris, Seme, rue de la Collégiale, 25; fille de Hippolyte Emmanuel % Marin FRILAY, et de Désirée GILLET, époux décédés. Célibataire, Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cimquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Jacques PILON, trente-meuf ans, employé de Pompes Funebres, 1 Place Armand Carrel à Paris, 19eme, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Mar-n cel POURTOUT, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Conseiller Géné- ral, Maire de Rueil-Malmaison. (Suivent les signatures) - Transcrit le deux décembre mil neuf cent cin. quante-deux, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Guerre, au JD 2933 Cont-ilix-bait l Vu la signification a Nous faite, le vingt-six novembre mil neuf cent cimquante-deux, Nous transcri- vons iei le dispositif d'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du dix-sept octo bre mil neuf cent cinquante-deux; Nous avons dudit Jugement extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL. . PARCESS MOTIFS: Dit et déclare que le dix février mil neuf cent quarante-quatre, est décédé, T- a Drancy (Séime), Maurice GARNEK, domicilié à Paris, cinquieme arrondissement, 42 rue Monge, né à * * Aleksamdrow-Ku.tawe (Pologne), le premier janvier mil neuf cent deux; fils de Israel Gedal& GARNEK, 'et de Maire Szerman, son épouse. Epoux de Rechel VAREMBERD.- Dit que le présent jugement tiendra lééu d'acte de décès du'sus nommé et qu'il sera onposable-aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil du cinquième arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, L'Officier de l'Etat Civil, qui opérera la transcription, devr& se conformer aux dispositions des Articles 49, 79 (dernier aliméa), et 91 (Deuxieme alinéa), du code Civil. Transcrit le premier décembre mil neuf cent cinquan te-deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement d'e Paris./. JD whas Le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente mimutes, est décédée, rue Geof- froy Saint Hilaire, 59, Marguerite Georgina PIN, domiciliée à gaubonne, (Seine-et-oise), 46 rue Gambet- 1 $8. née à Paris, dix-septieme, le vingt novembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; * fille' de Napoléon François PIN, et de Désirée Hemriette PERNET, époux décédés.- Veuve de Henri Cons- tant BELOL, én prémières noces. Veuve, en secondes noces de Louis PASQUET., Dressé le deux décembre courant, neuf heures, sur la déclaration de André BELOEL quarante-Meuf ans, représentant de commerce domicilié comme la défunte, fils de la défunte, qui, lecture. faite. & signé avec Nous. Loúis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD. akelgeil 2343 TRANS CRIPTION du 14° Le dix-sept novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures quarante-cing mimutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Raymond Frangois Eugene BEDU, né a Paris, * treizieme arrondissement, le dix-sept aout mil neuf cent deux, domicilié 42 rue des Boulangers, * * manoeuvre; fils de Jean Eugene BEDU, décédé, et de Marie Léonie Alexandrime Amatolie RITHON, sa veu- ve, domiciliée 101 rue du Chevaleret.- Célibataire.- Dressé le dix-meuf novembre mil neuf cent ein- quante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture daite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Chevalier de la Légion 'Honneur, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze mimutes, par Nous, Louis GAZIER, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD theat Le trempe novembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé, rue, Saint Jacques, 277 bis, Mare Joseph Marie MORE-CHEVALIER, domicilié au Vivier, Commune de Pêchereau par Argenton-sur-Creuse (Imdre), né a Saint Brieue, (Cotes du Nord), le dix-meuf novembre mil huit cent quatre-vimgt-treize, Lieutemant-Colonel en retraite, Commandeur de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guer- re 1914-1918; fils de Paul François MORE-CHEVALIER, décédé, et de Marie Joséphime DOUCET, sa veuve, domiciliée au dit Saint-Brieue, 9 rue Saimt Pierre.- Epoux de Eugénie Marcelle Marie CHOCQUET. Dres- - sé le deux décembre courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jadques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquirme arrondissement de Paris./ TRANSCRIPTION de RUEIL-MALMAIS ON (Seime-et-Oise). - Le ,seize novembre mil neuf dent eingi ante-deux, vingt-deux heures quarante-cimq mimutes, est décédée, rue de Genes, 1, Thérese Lucie FRILAY, employée de bureau, cimquante-meuf ans, née a Rouen (Seime Inférieure), le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vimst-douze, domiciliée à Paris, Seme, rue de la Collégiale, 25; fille de Hippolyte Emmanuel % Marin FRILAY, et de Désirée GILLET, époux décédés. Célibataire, Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cimquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Jacques PILON, trente-meuf ans, employé de Pompes Funebres, 1 Place Armand Carrel à Paris, 19eme, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Mar-n cel POURTOUT, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Conseiller Géné- ral, Maire de Rueil-Malmaison. (Suivent les signatures) - Transcrit le deux décembre mil neuf cent cin. quante-deux, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Guerre, au JD 2933 