Cont-vingt-nent' h Le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédée, en son domicile, rue Clo- vis, 23, Henriette Victorine ROBEY, née à clichy (Seine), le dix février mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Nicolas Georges ROBEY, et de Victorine Marine CARPENTIER, époux décédés.- * Veuve en premières noces de Emile PICARD. - Veuve en secondes noces de Jean Marie BOUVIER BOLLON. - * * Dressé le trente-et=un décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Pierre LALLIAUME, vingt-sept ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chievalier de la Légion d'Honn eur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 24037 Shllay Le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, rue Rollin, 12, Eugene DESCHAMPS, né à Limoges (Haute Vienne), le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fils de Marie DESCHAMPS décédée.- Epoux de Mélanie THELY. - * * Dressé le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Geor- ges LANGLET, quarante=sept ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris. /. JD 574 1433 5 Le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé, en son domicile, rue Gay Lussac, 51, Joseph Henri Marie BÉZIAT, né a Saint-Louis (Sénégal), le trente mai mil huit cent * soixante-seize, Avocat; fils de Jean BEZIAT, et de Marie DODDS, époux décédés. Le défunt, époux de Andrée Anne Julie Marie ROUILLÉ, était Chevalier de la Légion d'Honneur et décoré de la Médaille de la Résistance .- Dressé ce jour susdit, dix=sept heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cin- quante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD Prantic 27017 Le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, Nous avons constaté le déces de Jean Jacques Edmond CLAVAUD, decede ce jour, a une heure inconnue du déclarant, en son domicile, boulevard de l'Hôpital, 26, né & 'uy-d'Arnac (Correze), le douze juillet mil neuf cent cinq, Gardien veilleur de nuit au Ministere de l'Air; fils de Jean Gustave CLAVAUD, et de Jeanne Joséphine Marie- Thérese TOULZAC, époux décédés. Epoux de Anna PERRIER. - Dressé de jour susdit, dix=sept heures cinq minutes, sur la déclaration de Guy CLAVAUD, vingt-oinq ans, tapissier, 8 rue Arthur Ranc & Paris, 18e, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Shand LGazin I Le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé, en son domicile,rue Saint Jacques, 277 bis, Joseph Octave Léon NEUF, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt- * neuf juillet mil neuf cent quatre, Agent de Maîtrise à l'Hopital Militaire du Val-de-Grace; fils de Arthur Léopold NEUF, et de Marcelline Genevieve Eugénie TRAMCOURT, époux décédés. - Epoux de Suzanne Henriette Françoise GUYARD. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN  quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. JD 2.705) Cont-vingt-nent' h Le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédée, en son domicile, rue Clo- vis, 23, Henriette Victorine ROBEY, née à clichy (Seine), le dix février mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Nicolas Georges ROBEY, et de Victorine Marine CARPENTIER, époux décédés.- * Veuve en premières noces de Emile PICARD. - Veuve en secondes noces de Jean Marie BOUVIER BOLLON. - * * Dressé le trente-et=un décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Pierre LALLIAUME, vingt-sept ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chievalier de la Légion d'Honn eur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 24037 Shllay Le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, rue Rollin, 12, Eugene DESCHAMPS, né à Limoges (Haute Vienne), le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fils de Marie DESCHAMPS décédée.- Epoux de Mélanie THELY. - * * Dressé le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Geor- ges LANGLET, quarante=sept ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris. /. JD 574 1433 5 Le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé, en son domicile, rue Gay Lussac, 51, Joseph Henri Marie BÉZIAT, né a Saint-Louis (Sénégal), le trente mai mil huit cent * soixante-seize, Avocat; fils de Jean BEZIAT, et de Marie DODDS, époux décédés. Le défunt, époux de Andrée Anne Julie Marie ROUILLÉ, était Chevalier de la Légion d'Honneur et décoré de la Médaille de la Résistance .- Dressé ce jour susdit, dix=sept heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cin- quante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD Prantic 27017 Le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, Nous avons constaté le déces de Jean Jacques Edmond CLAVAUD, decede ce jour, a une heure inconnue du déclarant, en son domicile, boulevard de l'Hôpital, 26, né & 'uy-d'Arnac (Correze), le douze juillet mil neuf cent cinq, Gardien veilleur de nuit au Ministere de l'Air; fils de Jean Gustave CLAVAUD, et de Jeanne Joséphine Marie- Thérese TOULZAC, époux décédés. Epoux de Anna PERRIER. - Dressé de jour susdit, dix=sept heures cinq minutes, sur la déclaration de Guy CLAVAUD, vingt-oinq ans, tapissier, 8 rue Arthur Ranc & Paris, 18e, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Shand LGazin I Le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé, en son domicile,rue Saint Jacques, 277 bis, Joseph Octave Léon NEUF, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt- * neuf juillet mil neuf cent quatre, Agent de Maîtrise à l'Hopital Militaire du Val-de-Grace; fils de Arthur Léopold NEUF, et de Marcelline Genevieve Eugénie TRAMCOURT, époux décédés. - Epoux de Suzanne Henriette Françoise GUYARD. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN  quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. JD 2.705) 