TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-et-un mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Henri André Emile LEFRANÇOIS, serrurier, domicilié 4 rue Lhomond, né à Caen (Calvados), le trente novembre mil huit e net quatre-vingt-treize; fils de Emile Prosper * LEFRANÇOIS, etde Elvire Lucie TILLEAUX, époux décédés. - Veuf de Yvonne Marie Emilienne VAN SMEVOORDE. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf e ent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Marcel ZAMMARETTI, cinquante-deux ans, employé, 16 rue Charles Divry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD 1403-29 TRANSCRIPTION du 13°. - Le quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée, * boulevard de l'Hopital, 47, Sophie CHRISTMANN, domiciliée 72 boulevard Saint Marcel, née a Cosswiller (Bas-Rhin), le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-douze, Retraitée de l'Assistance Publique; fil- le de Georges CHRISTMANN, et de Emilie STRAUB, époux décédés.- Veuve de Eugene KREDER. - Dressé le * * cinq mai mil neuf e ent cinquante-deux, treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul * QUATREBOEUFS, trente-huit ans, employé, 47 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, Médaille Militaire, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.(Su vent les signatures Transcrit le einq juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Kaire du cinquie me arrondissement de Paris. /. .TD 2.4057 TRANSCRIPTION du 15°. - Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé, rue de Sevres, 149, Gérard DELIENNE, né à Paris, treizieme, le quinze février mil neuf cent cinquante-deux fils de Abel Eugene DELIENNE, ajusteur, et de Germaine Eugénie OLIVRY, sans profession, époux domici- liés 9 rue de Mirbel. - Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé* 149 rue de Sevres, aui, leeture fai- te, a signé avec Nous, Jean CRUZEVILLE, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le cina juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, * par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./. JD whor] TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cing minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marcel Léon GRELET, memuisier, domicilié 38 * rue Henri Barbusse, né a Paris, dix-meusieme, le deux février mil huit cent quatre-vingt-onze fils de Sylvain GRELET, et de Henriette PASQUET, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux. dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, qua- rante ans, employé, 2/ rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lécn * NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. - Transcrit l'e cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légicn d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2405 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinguante-deux, dix heures, est décédée, rue Pierre Larousse, 1, Marie Louise Henriette BASTAT, employée de bureau, domiciliée 26 rue Tournefort, née à Champigny sur Marne{Seine), le neuf mai mil huit centquatre-vingt-seize; fille de Henriette * * BASTAT. - Epouse de René Louis Edouard Auguste DROGUET. - Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante- deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deuz ans, employé, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme srrondissement de Paris. (Suivent les signatures). transcrit le cinq juin mil neuf cent cincuante-deux onze heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'jonneur, Croix de Guerre, Adjoint au * Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2405 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-et-un mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Henri André Emile LEFRANÇOIS, serrurier, domicilié 4 rue Lhomond, né à Caen (Calvados), le trente novembre mil huit e net quatre-vingt-treize; fils de Emile Prosper * LEFRANÇOIS, etde Elvire Lucie TILLEAUX, époux décédés. - Veuf de Yvonne Marie Emilienne VAN SMEVOORDE. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf e ent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Marcel ZAMMARETTI, cinquante-deux ans, employé, 16 rue Charles Divry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD 1403-29 TRANSCRIPTION du 13°. - Le quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée, * boulevard de l'Hopital, 47, Sophie CHRISTMANN, domiciliée 72 boulevard Saint Marcel, née a Cosswiller (Bas-Rhin), le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-douze, Retraitée de l'Assistance Publique; fil- le de Georges CHRISTMANN, et de Emilie STRAUB, époux décédés.- Veuve de Eugene KREDER. - Dressé le * * cinq mai mil neuf e ent cinquante-deux, treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul * QUATREBOEUFS, trente-huit ans, employé, 47 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, Médaille Militaire, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.(Su vent les signatures Transcrit le einq juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Kaire du cinquie me arrondissement de Paris. /. .TD 2.4057 TRANSCRIPTION du 15°. - Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé, rue de Sevres, 149, Gérard DELIENNE, né à Paris, treizieme, le quinze février mil neuf cent cinquante-deux fils de Abel Eugene DELIENNE, ajusteur, et de Germaine Eugénie OLIVRY, sans profession, époux domici- liés 9 rue de Mirbel. - Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé* 149 rue de Sevres, aui, leeture fai- te, a signé avec Nous, Jean CRUZEVILLE, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le cina juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, * par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./. JD whor] TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cing minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marcel Léon GRELET, memuisier, domicilié 38 * rue Henri Barbusse, né a Paris, dix-meusieme, le deux février mil huit cent quatre-vingt-onze fils de Sylvain GRELET, et de Henriette PASQUET, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux. dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, qua- rante ans, employé, 2/ rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lécn * NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. - Transcrit l'e cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légicn d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2405 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinguante-deux, dix heures, est décédée, rue Pierre Larousse, 1, Marie Louise Henriette BASTAT, employée de bureau, domiciliée 26 rue Tournefort, née à Champigny sur Marne{Seine), le neuf mai mil huit centquatre-vingt-seize; fille de Henriette * * BASTAT. - Epouse de René Louis Edouard Auguste DROGUET. - Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante- deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deuz ans, employé, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme srrondissement de Paris. (Suivent les signatures). transcrit le cinq juin mil neuf cent cincuante-deux onze heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'jonneur, Croix de Guerre, Adjoint au * Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2405 