Transcription du 13e. - Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-deux* onze heures quarante, L est décédé 83, Boulevard de L'Hopital, Charles Joseph MICHAU, domicilié 6. rue de l'Epée de Bois, né a Chalonnes sur Loire (Maine et Loire) le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Retraité 1 de la Préfecture de Police, fille de Pierre MICHAU, et de Marie Renée LEDUC, époux décédés. Epoux e de Marguerite OGER. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture h faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondis sement de, Paris. (Suivent 1 les signatures). - Transerit le dix-neuf aout mil neufcent cinquante-deux, seize heures dix par Nous, 3 Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./L that 4 Transcription du 13e. - Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante,deux, quatre heures trente, ést 8 Le décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Marie Célina GENET, domiciliée 6, rue Larrey, née a Rolleboise de (Seine et Oise) le treize aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Prosper Pla- tr cide Stanislas GENET, et de Marie Louise Armance DROUVILLE, époux décédés. - Veuve de Camille Charles su THIBAULT. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclara- fa tion de Charles GENET, quarante ans, employé, 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé Ma avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf aout mil neufcent cimquante-deux, seize heures vingt sur la déclaration de Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de 0 Guerre, ./L Le 14037 8 Transcription du 13e. - Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heur es quinze, est qu décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Joseph DAVEZIES, domicilié 55, rue Geoffroy Saint Hilaire, né à (G Auriébat (Hautes Pyrénées) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils RI) de Ferdinand DAVEZIES, et de Marie FURCETE . décédée.- Célibataire. - Dressé le vingt-huit juillet mil ne neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquamte, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, 27 employé 83, Boulevard de l'Hopital,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire adjoint d'1 du traizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le dix;neuf aout mil neuf cent cimquante-deux, seize heurês trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier 'de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L thas TR Transcription du 13e. - Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures quinze, est te décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Armand François GESGON, domicilié 3, rue des Fossés Saint Marcel A1 né à Paris, einquieme arrondissement, le quatre mai mil neuf eent un, ébéniste, fils de Jules François et GES GON, décédé et de Alphonsine Alice FLEURY, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.- qui Epoux de Marie Anne Lucie GUEGAN - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize 27 heures, dix sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans,employé 83, Boulevard de l'Hopital, re qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint au Maire du treizieme arrondis- mi sement de Paris. (Suivent les signatures). - Transerit le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, Cr seize heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honn eur, Croix de Guerre, * * Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L TRI whyn) Fai Transcription du 13e.- le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé Mac 83, Boulevard de l'Hopital, Louis FAURE, domicilié 21, rue Geoffroy Saint Hilaire, né a Donchaps Lé (Dordogne) le vingt-sept sout mil' huit cent quatre-vingt-dix-huit, Porteur aux Halles fils de Pierre net FAURE, et de Marcelle RANOUIL, époux décédés.- Veuf de Fernande CHARTON.- Dressé le vingt-neuf juillet 27 mil neufcent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé re 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du Trs treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-meuf aout mil neuf cent Che cinquante-deux, seize heures cinquante-par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L rie 64.07 Transcription du 13e. - Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-deux* onze heures quarante, L est décédé 83, Boulevard de L'Hopital, Charles Joseph MICHAU, domicilié 6. rue de l'Epée de Bois, né a Chalonnes sur Loire (Maine et Loire) le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Retraité 1 de la Préfecture de Police, fille de Pierre MICHAU, et de Marie Renée LEDUC, époux décédés. Epoux e de Marguerite OGER. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture h faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondis sement de, Paris. (Suivent 1 les signatures). - Transerit le dix-neuf aout mil neufcent cinquante-deux, seize heures dix par Nous, 3 Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./L that 4 Transcription du 13e. - Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante,deux, quatre heures trente, ést 8 Le décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Marie Célina GENET, domiciliée 6, rue Larrey, née a Rolleboise de (Seine et Oise) le treize aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Prosper Pla- tr cide Stanislas GENET, et de Marie Louise Armance DROUVILLE, époux décédés. - Veuve de Camille Charles su THIBAULT. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclara- fa tion de Charles GENET, quarante ans, employé, 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé Ma avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf aout mil neufcent cimquante-deux, seize heures vingt sur la déclaration de Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de 0 Guerre, ./L Le 14037 8 Transcription du 13e. - Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heur es quinze, est qu décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Joseph DAVEZIES, domicilié 55, rue Geoffroy Saint Hilaire, né à (G Auriébat (Hautes Pyrénées) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils RI) de Ferdinand DAVEZIES, et de Marie FURCETE . décédée.- Célibataire. - Dressé le vingt-huit juillet mil ne neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquamte, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, 27 employé 83, Boulevard de l'Hopital,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire adjoint d'1 du traizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le dix;neuf aout mil neuf cent cimquante-deux, seize heurês trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier 'de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L thas TR Transcription du 13e. - Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures quinze, est te décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Armand François GESGON, domicilié 3, rue des Fossés Saint Marcel A1 né à Paris, einquieme arrondissement, le quatre mai mil neuf eent un, ébéniste, fils de Jules François et GES GON, décédé et de Alphonsine Alice FLEURY, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.- qui Epoux de Marie Anne Lucie GUEGAN - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize 27 heures, dix sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans,employé 83, Boulevard de l'Hopital, re qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint au Maire du treizieme arrondis- mi sement de Paris. (Suivent les signatures). - Transerit le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, Cr seize heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honn eur, Croix de Guerre, * * Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L TRI whyn) Fai Transcription du 13e.- le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé Mac 83, Boulevard de l'Hopital, Louis FAURE, domicilié 21, rue Geoffroy Saint Hilaire, né a Donchaps Lé (Dordogne) le vingt-sept sout mil' huit cent quatre-vingt-dix-huit, Porteur aux Halles fils de Pierre net FAURE, et de Marcelle RANOUIL, époux décédés.- Veuf de Fernande CHARTON.- Dressé le vingt-neuf juillet 27 mil neufcent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé re 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du Trs treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-meuf aout mil neuf cent Che cinquante-deux, seize heures cinquante-par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L rie 64.07 