Soixante - quinze lr Transcription du 14e. - Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures cinq. est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Antoni PIENKOWSKI, domicilié 3, rue Clotaire, né à (Pologn le vingt août mil neuf cent quatre, vingt-douze, fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Etat éatrimonial inconnu du déclirant, sans autres reseignements. Dressé le seize juillet mil neufcent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice MINGONNEAU, quarante-six ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans- crit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix Heures cinquantes, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiese arrondis se- ment de Paris./ 1-4037 Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept Heures trenten, Nous avons constaté le décès au moment de son repechage en Seine au Pont d'Austerlitz, Facecelarue Cuvier, le décés paraissant remonter à cinqt heures le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, de Eugene Nicolas BAUDART domicilié a Tournai (Belgique) 9, rue du Rempart, né à Oeudegheim (Belgique) le vingt-sept mai mil neuf cent trois, Directeur de Boucherie, fils de César Gustave François baudart, décédé et de Marie Antoinette Rose DILHAYE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Baugnies (Belgique) - Epoux de Lucie Marie-Claire DUMEZ. - Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, cinquante ans, employé 68, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoin au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Hyacedary 1-2037 le vingt-cinq juillet mil neufcent cinquante-deux, cinq heures, est décédé tol Hor 59, rue Geoffroy Saint Hilaire, Sylvain Jean Baptiste MICHEL, domicilié à Viry-Chatillon (Seine et Oise) 67, Avenue des Fougeres, né au Buisson (Lozere) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-six, Retraité du Métropolitain, fils de Sylvie Ursule MICHEL, décédée, - Divorcé en premieres noces de Emma DUTHEIL .- Epoux en secondes noces de Marie ANDRIEUX. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent cinquarte- deux, onze heures, sur le déclaration de, Georges LANGLET, quarante-six ans, employé Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement, de Paris./L 5510 2.9057 2 MENTION ADDITIVE: (Application du Décret Loi du 19 novembre mil neuf cent trente-neuf et Ordonnance du 30 octobre 1945) La mention ci-apres se refere a la Transcription du Ministere des Anciens Combat- tants et Victimes de Guerre registre 286 N° 725 acte transcrit le 20n Juin 1952 au nom de FLAVIEN Guy Charles René . Profession  : Elève Ingénieur à l'Ecole des Arts et Manufactures , au lieu de sans profession. - Fait a Paris, le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-deux, L'Officier de l'état civil du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.-Transcrit le vingt;six juillet mil neuf cent cinquente-deux, onze heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur et Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2Gasy 3 Transcription du 13e. - Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarente-cinq, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Albert Léon Adolphe PERRIN, domicilié 8, Boulevard Saint Mar- cel, né & Paris, cinquième arrondissement, le douze septembre mil huit cent quatre, vingt-seize, artis te, fils de Emile PERRIN, et de Marie Delphine AVON, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, treize Heures vingt, sur la décaration de Michel DREVILLE, vinst- cinq ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET PLANTE Chevalier de la-Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maireddiquetorzieme arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-deux onze heures vingt minutes,par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L adjoint au 2-9957 Soixante - quinze lr Transcription du 14e. - Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures cinq. est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Antoni PIENKOWSKI, domicilié 3, rue Clotaire, né à (Pologn le vingt août mil neuf cent quatre, vingt-douze, fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Etat éatrimonial inconnu du déclirant, sans autres reseignements. Dressé le seize juillet mil neufcent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice MINGONNEAU, quarante-six ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans- crit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix Heures cinquantes, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiese arrondis se- ment de Paris./ 1-4037 Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept Heures trenten, Nous avons constaté le décès au moment de son repechage en Seine au Pont d'Austerlitz, Facecelarue Cuvier, le décés paraissant remonter à cinqt heures le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, de Eugene Nicolas BAUDART domicilié a Tournai (Belgique) 9, rue du Rempart, né à Oeudegheim (Belgique) le vingt-sept mai mil neuf cent trois, Directeur de Boucherie, fils de César Gustave François baudart, décédé et de Marie Antoinette Rose DILHAYE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Baugnies (Belgique) - Epoux de Lucie Marie-Claire DUMEZ. - Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, cinquante ans, employé 68, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoin au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Hyacedary 1-2037 le vingt-cinq juillet mil neufcent cinquante-deux, cinq heures, est décédé tol Hor 59, rue Geoffroy Saint Hilaire, Sylvain Jean Baptiste MICHEL, domicilié à Viry-Chatillon (Seine et Oise) 67, Avenue des Fougeres, né au Buisson (Lozere) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-six, Retraité du Métropolitain, fils de Sylvie Ursule MICHEL, décédée, - Divorcé en premieres noces de Emma DUTHEIL .- Epoux en secondes noces de Marie ANDRIEUX. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent cinquarte- deux, onze heures, sur le déclaration de, Georges LANGLET, quarante-six ans, employé Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement, de Paris./L 5510 2.9057 2 MENTION ADDITIVE: (Application du Décret Loi du 19 novembre mil neuf cent trente-neuf et Ordonnance du 30 octobre 1945) La mention ci-apres se refere a la Transcription du Ministere des Anciens Combat- tants et Victimes de Guerre registre 286 N° 725 acte transcrit le 20n Juin 1952 au nom de FLAVIEN Guy Charles René . Profession  : Elève Ingénieur à l'Ecole des Arts et Manufactures , au lieu de sans profession. - Fait a Paris, le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-deux, L'Officier de l'état civil du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.-Transcrit le vingt;six juillet mil neuf cent cinquente-deux, onze heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur et Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2Gasy 3 Transcription du 13e. - Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarente-cinq, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Albert Léon Adolphe PERRIN, domicilié 8, Boulevard Saint Mar- cel, né & Paris, cinquième arrondissement, le douze septembre mil huit cent quatre, vingt-seize, artis te, fils de Emile PERRIN, et de Marie Delphine AVON, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, treize Heures vingt, sur la décaration de Michel DREVILLE, vinst- cinq ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET PLANTE Chevalier de la-Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maireddiquetorzieme arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-deux onze heures vingt minutes,par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L adjoint au 2-9957 