TRANSCIPTION du 9°. - Le vingt=cinq septembre mil neuf cinquante-deux, quatorze heures, est décédé, 96 cent rue de Douai, 58, Léon Robert Marcel GUILLON, magon, domicilié a Paris, cinquieme, 25 rue Broca, né a Paris, cinquième, le seize mai mil neuf cent un; fils de François Sylvain Edouard GUILLON, et de Julie Louise Philomene DUPOISOT, époux décédés. - Epoux de Clémentine Antonia MINCHELLA. - Dressé le septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Marcel DUPUY, quarante-cing ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faITE, a signé avec Nous, Arthur Louis Gaetan HOUDARD, * * Adjoint au Maire du neuvieme arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur. (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 232035 TRANSCRIPTION>de SAINT-PIERRE de FURSAC (Creuse). - Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante- 962 deux, vingt-et-une heures trente minutes, est décédé au lieu dit Chabanne-Judeau, Marcel Firmin * * CHABROULLET, retraité, né à Saint-Pierre de Fursac, le seize juillet mil huit cent qustre-vingt-dix- sept; fils de André Pierre CHABROULLET, et de Marie DUPONT, époux décédés. - Epoux de Gilberte Agathe GIRAUD.- Dreasé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice PICHON, cultivateur, beau-frere du décédé, âgé de quarante-six ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave ROBY, Maire de Saint-Pierre de sac.-(Suivent - les signatures) - Le défunt était domicilié a Paris, cinquieme arrondissement, 21 rue Rollin.- Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Peris./. JD whas TRANSCRIPTION du 13° - Le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quarante-cinq 96. minutes, est décédeB3boulevard de l'Hopital, René CAZENAVE, domicilié, 6 rue Larrey, né à Paris, dixiè- me arrondissement, le premier juin mil huit cent quatre-vingt-douze, garçon de laboratoire; fils de Marie CAZENAVE, décédée. - Veuf de Eugénie Louise DELACROIX.- Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire adjoint du .treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, par Nous Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cingieme arrondissement de Paris./. JD whor- TRANSCRIPTION du 13°. - Le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures quarante minutes, 96 est décédé, boulevard de l'Hopital, 83, Louis René LELONG- domicilié 26 boulevard de l'Hopitzl, né à Montrouge (Seine), le premier septembre mil neuf cent quatre, ajusteur; fils de Charles Baptiste LELONG décédé, et de Héline BROUILLARD, sa veuve, sans profession, domiciliée 148 avenue Armand Guilbaud à Antony (Seine). - Célibataire. Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures qua rante minutes, sur-la déclaration, de Charles GENET, guarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suiyent les signatures). Transcrit le trois octo- bre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2hary TRANSCRIPTION du 13°. TRANSCRIPTION du 13°. Le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq 96 heures, est décédée, boulevard de l'Hopital, 47, Alice Jeanne Louise Adele EUTROPE, domiciliée 28 rue Tournefort, née à Vitré (Ille et Vilaine), le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, * retraitéede l'Education Nationale; fille de Jean Etienne Sully EUTROPE, et de Augustine Félicie Alice EUTROPE, époux décédés. Veuve de Alois BOEHM. Dreasé le treize septembre mil neuf cent cinquante- deux, - quinze heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-huit ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire adjoint du treiziene arrondissement de Faris. (Suivent les si gnatures).-Transcrit le troim octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD TRANSCIPTION du 9°. - Le vingt=cinq septembre mil neuf cinquante-deux, quatorze heures, est décédé, 96 cent rue de Douai, 58, Léon Robert Marcel GUILLON, magon, domicilié a Paris, cinquieme, 25 rue Broca, né a Paris, cinquième, le seize mai mil neuf cent un; fils de François Sylvain Edouard GUILLON, et de Julie Louise Philomene DUPOISOT, époux décédés. - Epoux de Clémentine Antonia MINCHELLA. - Dressé le septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Marcel DUPUY, quarante-cing ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faITE, a signé avec Nous, Arthur Louis Gaetan HOUDARD, * * Adjoint au Maire du neuvieme arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur. (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 232035 TRANSCRIPTION>de SAINT-PIERRE de FURSAC (Creuse). - Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante- 962 deux, vingt-et-une heures trente minutes, est décédé au lieu dit Chabanne-Judeau, Marcel Firmin * * CHABROULLET, retraité, né à Saint-Pierre de Fursac, le seize juillet mil huit cent qustre-vingt-dix- sept; fils de André Pierre CHABROULLET, et de Marie DUPONT, époux décédés. - Epoux de Gilberte Agathe GIRAUD.- Dreasé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice PICHON, cultivateur, beau-frere du décédé, âgé de quarante-six ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave ROBY, Maire de Saint-Pierre de sac.-(Suivent - les signatures) - Le défunt était domicilié a Paris, cinquieme arrondissement, 21 rue Rollin.- Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Peris./. JD whas TRANSCRIPTION du 13° - Le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quarante-cinq 96. minutes, est décédeB3boulevard de l'Hopital, René CAZENAVE, domicilié, 6 rue Larrey, né à Paris, dixiè- me arrondissement, le premier juin mil huit cent quatre-vingt-douze, garçon de laboratoire; fils de Marie CAZENAVE, décédée. - Veuf de Eugénie Louise DELACROIX.- Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire adjoint du .treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, par Nous Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cingieme arrondissement de Paris./. JD whor- TRANSCRIPTION du 13°. - Le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures quarante minutes, 96 est décédé, boulevard de l'Hopital, 83, Louis René LELONG- domicilié 26 boulevard de l'Hopitzl, né à Montrouge (Seine), le premier septembre mil neuf cent quatre, ajusteur; fils de Charles Baptiste LELONG décédé, et de Héline BROUILLARD, sa veuve, sans profession, domiciliée 148 avenue Armand Guilbaud à Antony (Seine). - Célibataire. Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures qua rante minutes, sur-la déclaration, de Charles GENET, guarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suiyent les signatures). Transcrit le trois octo- bre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2hary TRANSCRIPTION du 13°. TRANSCRIPTION du 13°. Le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq 96 heures, est décédée, boulevard de l'Hopital, 47, Alice Jeanne Louise Adele EUTROPE, domiciliée 28 rue Tournefort, née à Vitré (Ille et Vilaine), le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, * retraitéede l'Education Nationale; fille de Jean Etienne Sully EUTROPE, et de Augustine Félicie Alice EUTROPE, époux décédés. Veuve de Alois BOEHM. Dreasé le treize septembre mil neuf cent cinquante- deux, - quinze heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-huit ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire adjoint du treiziene arrondissement de Faris. (Suivent les si gnatures).-Transcrit le troim octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD 