TRANSCRIPTION de BAULON (Ille et Vilaine) - Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, douze 881 heures, estidécédé, au lieu ditt "Boutard", Louis Marie Joseph TARDIF, domicilié à Paris, cinquieme, 7 rue Clovis, né a Bréal-sous-Montfort (Ille et Vilaine), le six avril mil huit cent quatre-vingt- sept, retraité; fils de François TARDIF, et de Perrine JOLY, époux décédés. Epoux de Louise Marie Joséphine DELISLE. - Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la dé- claration de Armand FRESNEL, retraité des Postes, cinquante-huit ans, non parent du défünt, domicilié - Boutard en Baulon, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Comte Alphonse de PIOGER, maire de Baulon Conseiller Général d'Ille et Vilaine. (Suivent les signatures). Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, JD than TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cinq minu- 862 tes, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Nevarte IPÉXIAN, sans profession, domiciliée 5 rue Linné, née à Amassia (Turquie), le six mars mil huit cent quatre-vingt-douze; fille de SarkiB * * IPEKIAN, et de MALDJEAN, époux décédés. Veuve en premieres noces, sans renseignements connus du déclarant.. Veuve en secondes noces de Ranussie HAMANDJIAN.- Veuve en troisiemes noces de Antoine * * kOUYOUMDJIAN. - Dressé le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaçques, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Camille OZIOL* Adjoint au, Maire du quatorzieme arrondissement de Pa- ris, Chevalier de le Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Cheyalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD Lhas TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-huit sout mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente minutes, est 883 décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Lydie Marie HUC, sans profession, domiciliée 14 rue Saint Séverin, née & Saint Afrique (Aveyron), le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-un; fille de ** Scipion HUC, et de Eugene GRAND, époux décédés. - Epouse de Jules Augustin TIGIT. - Dressé le dix-neuf août mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil- le OZIOL, Adjoint au Maire, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur.-(Suivent les signatures). - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 14°. - Le seize aout mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, * 884 est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marcel Henri DONIN, cantonnier, domicilié 111 rúe Mouffe tard, né à Alfortville, (Seine), le vingt-deux octobre mil neuf cent; fils de Emile Louis DONIN, et de Lucie FERY, époux décédés. - Epoux de Alphonsine Marguerite BAUER. Dressé le dix-meuf aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris,chevalierdédalégion d'Honneur. (Suivent les si- gastures) Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures heures cinquante mi- nutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légign d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 13037 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-cinq aout mil neuf cent-eimquamte-deux, six heures vingt, est décédé, 885 gue du Faubourg Saint Jacques, 27, Louis Gaston René LESIEUR, artiste-peintre-décorateur domicilie37 rue Lhomond, né à Epernay (Marne), le quatorze février mil huit cent soixante-treize; fils de Louis Emile Adolphe LES IEUR, et de Marie Joséphine GERARD, époux décédés. Epoux de Marie Apolline Joséphine BICHARD. - Dressé le vingt-sixgaout courant, dix heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil le OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinquante-cing par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me de Paris./. JD 17027 TRANSCRIPTION de BAULON (Ille et Vilaine) - Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, douze 881 heures, estidécédé, au lieu ditt "Boutard", Louis Marie Joseph TARDIF, domicilié à Paris, cinquieme, 7 rue Clovis, né a Bréal-sous-Montfort (Ille et Vilaine), le six avril mil huit cent quatre-vingt- sept, retraité; fils de François TARDIF, et de Perrine JOLY, époux décédés. Epoux de Louise Marie Joséphine DELISLE. - Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la dé- claration de Armand FRESNEL, retraité des Postes, cinquante-huit ans, non parent du défünt, domicilié - Boutard en Baulon, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Comte Alphonse de PIOGER, maire de Baulon Conseiller Général d'Ille et Vilaine. (Suivent les signatures). Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, JD than TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cinq minu- 862 tes, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Nevarte IPÉXIAN, sans profession, domiciliée 5 rue Linné, née à Amassia (Turquie), le six mars mil huit cent quatre-vingt-douze; fille de SarkiB * * IPEKIAN, et de MALDJEAN, époux décédés. Veuve en premieres noces, sans renseignements connus du déclarant.. Veuve en secondes noces de Ranussie HAMANDJIAN.- Veuve en troisiemes noces de Antoine * * kOUYOUMDJIAN. - Dressé le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaçques, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Camille OZIOL* Adjoint au, Maire du quatorzieme arrondissement de Pa- ris, Chevalier de le Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Cheyalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD Lhas TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-huit sout mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente minutes, est 883 décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Lydie Marie HUC, sans profession, domiciliée 14 rue Saint Séverin, née & Saint Afrique (Aveyron), le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-un; fille de ** Scipion HUC, et de Eugene GRAND, époux décédés. - Epouse de Jules Augustin TIGIT. - Dressé le dix-neuf août mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil- le OZIOL, Adjoint au Maire, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur.-(Suivent les signatures). - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 14°. - Le seize aout mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, * 884 est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marcel Henri DONIN, cantonnier, domicilié 111 rúe Mouffe tard, né à Alfortville, (Seine), le vingt-deux octobre mil neuf cent; fils de Emile Louis DONIN, et de Lucie FERY, époux décédés. - Epoux de Alphonsine Marguerite BAUER. Dressé le dix-meuf aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris,chevalierdédalégion d'Honneur. (Suivent les si- gastures) Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures heures cinquante mi- nutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légign d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 13037 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-cinq aout mil neuf cent-eimquamte-deux, six heures vingt, est décédé, 885 gue du Faubourg Saint Jacques, 27, Louis Gaston René LESIEUR, artiste-peintre-décorateur domicilie37 rue Lhomond, né à Epernay (Marne), le quatorze février mil huit cent soixante-treize; fils de Louis Emile Adolphe LES IEUR, et de Marie Joséphine GERARD, époux décédés. Epoux de Marie Apolline Joséphine BICHARD. - Dressé le vingt-sixgaout courant, dix heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil le OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinquante-cing par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me de Paris./. JD 17027 