h TRANSCRIPTION du 14°, Le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures cinquante minutes, est décédé, avenue Denfert Rochereau74,Francis Alain Marie GUILLOU, domicilié à Paris, cinquième, 254 rue Saint 'Jacques, né à Paris, quatorzieme, le cinq septembre mil neuf c ent cinquante-deux, domicilié chez ses pere et mere; fils deFrangois Pierre Marie René GUILLOU, employé, et de Marie Thérese * * PHILIPPE, femme de ménage, son épouse, domiciliés fomme dessus.- Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean LE DEIST, cinquante ans, domicilié 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur. (Suivent les signatu res). Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Louis GAZIER- ChevAlier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de pa- ris./. JD 1Ga37 TRANSCRIPTION de BOULOGNE-BILLANCOURT (Seine). - Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédée, avenue Jean Baptiste Clément, 5, Enrica PEPE, sans Fofession, née a Alexandrie le trois octobre mil huit cent "cinquante-neuf, domiciliée a Par is, cinquième, 76 boulevard Saint Germain; fille de Vittorio PEPE, et de Clémentine VALLA- époux décédés.- Veuve de Antoine Ladislas ROZWADOWSKA. - Dressé -le vingt septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclarationide René Trommenschlager, quarante-huit ans, chef de service, 65 rue de la Saussie- re, qui, lecture faite, a signé-avec Nous, Raymond BOUCET, Adjointau Maire de Boulogne-Billamcourt, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion * d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1harm TRANSCRIPTION de LIMEIL-BREVANNES (Seine et Oise). - Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-deux dix-neuf heures, és décédé, rue Henri Barbusse, 48, Joseph FLEURY, né à Dousi (Nord), le premier août mil huit cent quatre-vingt-douze, mineur; fils de Adolphine FLEURY.- Divorcé de Serge Félicie Emilie ROUBEAU, Domicilié à Paris, cinquième, 4 Impasse Maubert.- Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri ROZELLEC, quarante-cinq ans, employé, domici- lié en cette commune, 48 rue Henri Barbusse, qui, lecture faite, a'signé avec Nous, Marius DANTZ, Mai- re de Limeil-Brévannes, (Suivent les signatures). - Transcrit le trois oc tobre mil neuf cent cinquante- deux, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légionid'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2457 TRANSCRIPTION du 14° Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quin ze minutes, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques, 27, Pauline Suzanne LAGARDE, domiciliée Pa- ris, cinquième; 63 rue Galande, sans profession, née ler dix mars mil huit cent soixante-dix; fille de Céline LAGARDE, décédée. Veuve de Etienne JAPIN.- Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquan te-deux, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mai- re du' quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrittle trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD LRAZT TRANSCRIPTION de JuvISY-sur-Orge (Seine et Oise) - Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante- deux, sept heures quarante-cing minutes, Nous avons constaté, quai Gambetta, en face le numéro soixán- te-et-un, le décès, paraissant remonter de qualques heures a une demi journée, de René FRAYSSE, domi- cilié a Paris, cinquième arrondissement, 11 rue Linné, né a Paris, sifieme arrondissement, lé onze novembre mil neuf cent un, métallurgiste; fils de Antoine Joseph Hippolyte FRAYSSE, et de Marie * * Rosalie DURAND, époux décédés. - Epoux de Louise Marie COCHIN.- Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Georges SOULLIER, trente-cinq ans Commissaire de Police, domicilié à Juvisy sur Orge, 1 avenue de la Cour de France,qui, lecture faite, a signé avec Nous, François Xavier PIDOUX de la MADUERE, Sénateur, Maire de Juvisy-sur-Orge. (Suivent les signatures). - Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante minu- tes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD L5-7 h TRANSCRIPTION du 14°, Le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures cinquante minutes, est décédé, avenue Denfert Rochereau74,Francis Alain Marie GUILLOU, domicilié à Paris, cinquième, 254 rue Saint 'Jacques, né à Paris, quatorzieme, le cinq septembre mil neuf c ent cinquante-deux, domicilié chez ses pere et mere; fils deFrangois Pierre Marie René GUILLOU, employé, et de Marie Thérese * * PHILIPPE, femme de ménage, son épouse, domiciliés fomme dessus.- Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean LE DEIST, cinquante ans, domicilié 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur. (Suivent les signatu res). Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Louis GAZIER- ChevAlier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de pa- ris./. JD 1Ga37 TRANSCRIPTION de BOULOGNE-BILLANCOURT (Seine). - Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédée, avenue Jean Baptiste Clément, 5, Enrica PEPE, sans Fofession, née a Alexandrie le trois octobre mil huit cent "cinquante-neuf, domiciliée a Par is, cinquième, 76 boulevard Saint Germain; fille de Vittorio PEPE, et de Clémentine VALLA- époux décédés.- Veuve de Antoine Ladislas ROZWADOWSKA. - Dressé -le vingt septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclarationide René Trommenschlager, quarante-huit ans, chef de service, 65 rue de la Saussie- re, qui, lecture faite, a signé-avec Nous, Raymond BOUCET, Adjointau Maire de Boulogne-Billamcourt, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion * d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1harm TRANSCRIPTION de LIMEIL-BREVANNES (Seine et Oise). - Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-deux dix-neuf heures, és décédé, rue Henri Barbusse, 48, Joseph FLEURY, né à Dousi (Nord), le premier août mil huit cent quatre-vingt-douze, mineur; fils de Adolphine FLEURY.- Divorcé de Serge Félicie Emilie ROUBEAU, Domicilié à Paris, cinquième, 4 Impasse Maubert.- Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri ROZELLEC, quarante-cinq ans, employé, domici- lié en cette commune, 48 rue Henri Barbusse, qui, lecture faite, a'signé avec Nous, Marius DANTZ, Mai- re de Limeil-Brévannes, (Suivent les signatures). - Transcrit le trois oc tobre mil neuf cent cinquante- deux, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légionid'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2457 TRANSCRIPTION du 14° Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quin ze minutes, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques, 27, Pauline Suzanne LAGARDE, domiciliée Pa- ris, cinquième; 63 rue Galande, sans profession, née ler dix mars mil huit cent soixante-dix; fille de Céline LAGARDE, décédée. Veuve de Etienne JAPIN.- Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquan te-deux, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mai- re du' quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrittle trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD LRAZT TRANSCRIPTION de JuvISY-sur-Orge (Seine et Oise) - Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante- deux, sept heures quarante-cing minutes, Nous avons constaté, quai Gambetta, en face le numéro soixán- te-et-un, le décès, paraissant remonter de qualques heures a une demi journée, de René FRAYSSE, domi- cilié a Paris, cinquième arrondissement, 11 rue Linné, né a Paris, sifieme arrondissement, lé onze novembre mil neuf cent un, métallurgiste; fils de Antoine Joseph Hippolyte FRAYSSE, et de Marie * * Rosalie DURAND, époux décédés. - Epoux de Louise Marie COCHIN.- Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Georges SOULLIER, trente-cinq ans Commissaire de Police, domicilié à Juvisy sur Orge, 1 avenue de la Cour de France,qui, lecture faite, a signé avec Nous, François Xavier PIDOUX de la MADUERE, Sénateur, Maire de Juvisy-sur-Orge. (Suivent les signatures). - Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante minu- tes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD L5-7 