Cent lr TRANSCRIPTION du 14°. - Le six novembre mil meuf cent cimquante-deux, huit heuresdix mimutes, est décé- dée, rue Didot, 96, Nicole Alice Hélème STALPORT, domiciliée 19 rue Larrey, née a Paris, douzieme ar- rondissement, le vingt-deux janvier: mil neuf eent quarante; fille de Gilbert Jules Pierre Nicolas * STALPORT, bijoutier, et de Hélene SCHUPPEN, employée de bureau, son épouse, domiciliés 19 rue Larrey. - Dressé le sept novembre mil neuf cent -cimpante-deux, dix heures quARante mimutes, sur la aéclaration de François KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neuf. (Suivent les signatures). transcrit le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix=sept heu- res cimq mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honn eur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 2.1934 ANS CRIPTION du 14°.- Le six novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix-meuf heures cinquante minutes, est décédé, rue Cabanis, 1, Alexandre Augus tim DELTOUR, domicilié 18 rue de la Harpe, relieur, né à Paris, huitieme arrondissement, le vingt-meuf février mil huit cent soixante-quatre; fils de Constant Sylvestre DELTOUR, et de Joséphime LEVIEIL, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le onze novembre mil neuf cent imquante-deux, dix heures dix mimutes, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-sept ans employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du qua- torzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt novembre mil neuf cemt cimquante-deux, dix-sept heures huit mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JJ 2-hasing TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE (Seime). - Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente minutes, est décédé, rue du Général Leclere, 78, Hemri CHABRED, domicilié a Paris, cinquieme, 56 rue Mouffetard, né 2 Paris, sixieme arrondissement, le quinze février mil huit cent quatre-vingt- neuf, fort des Halles sans autres renseignements commus-du déclarant.- Dressé le six novembre mil neuf e ent cimquante-deux, +quatorze heures, sur 1a déclaration de Charles PARIS- quarante-et-um ans, employé em.notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Edouard Froment, Adjoint au Maire du Kremlim-Bicêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) transcrit le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix mimu- tes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de-la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD 23057 TRANS CRIPTION de NEUILLY_SUR-SEINE (Seime) - Le vingt-meuf oc tobre mil neuf cent cimgaante-deux, une heure quarante-cinq minutes, est décédé, boulevard Victor Hugo, 26, Georges FOUQUET, domicilié a Pa- ris, cimquieme, 40 rue de le `Momtagne Sainte Genevieye, boucher, né à Clémont (Cher), le deux janvier mil neuf cent dix; fils de Marie Eugémie EOUQUET, décédée. Epoux de Juliette Marguerite Camille * * CHAUVEY. Dressé le vingt-meuf octobre mil, neuf cent cimquante-deux, onze heures quinze mimutes, sur la déclaration de Roger ISSELIN, vingt-deux ans, employé a Paris, 31 boulevard Saint Germain, qui, lee ture faite, a signé, avec Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Officier de la Résistance, Adjoint au 'Maire de Neuilly-sur-Seine, Officier de l'Etat civil par dé- t lége tion. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt moyembre mil neuf cent cingante-deux, dix-sept heures quinze mimútes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 9 TRANS CRIPTION, du 13°. - LEvingt-huit oc tobre mil neuf cent cimquante-deux, dix-huit heures vingt-cinq minutes, est décédée, boulevard Saint Marcel, 35, Sylvanie Alexandrime FLOQUET, domiciliée 2 rue Va- lette, née à Saint-Quemtim (Aisne), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession fille de Léon François FLOQUET, et de Marie Zéphirime Amélie LEFRANC, époux décédés. Veuve de Frédé- ric FETY - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent. cinquante-deux, onge heures, sur la déclaration de Remé DEBÍEUVRE, trente-huit ans, gardien de la Paix, 35 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Mair e-Adjoint du treizieme arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures). - Tramscrit le vingt novembre mil neu cent cimquante-deux dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer re, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD 2-2azom Cent lr TRANSCRIPTION du 14°. - Le six novembre mil meuf cent cimquante-deux, huit heuresdix mimutes, est décé- dée, rue Didot, 96, Nicole Alice Hélème STALPORT, domiciliée 19 rue Larrey, née a Paris, douzieme ar- rondissement, le vingt-deux janvier: mil neuf eent quarante; fille de Gilbert Jules Pierre Nicolas * STALPORT, bijoutier, et de Hélene SCHUPPEN, employée de bureau, son épouse, domiciliés 19 rue Larrey. - Dressé le sept novembre mil neuf cent -cimpante-deux, dix heures quARante mimutes, sur la aéclaration de François KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neuf. (Suivent les signatures). transcrit le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix=sept heu- res cimq mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honn eur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 2.1934 ANS CRIPTION du 14°.- Le six novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix-meuf heures cinquante minutes, est décédé, rue Cabanis, 1, Alexandre Augus tim DELTOUR, domicilié 18 rue de la Harpe, relieur, né à Paris, huitieme arrondissement, le vingt-meuf février mil huit cent soixante-quatre; fils de Constant Sylvestre DELTOUR, et de Joséphime LEVIEIL, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le onze novembre mil neuf cent imquante-deux, dix heures dix mimutes, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-sept ans employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du qua- torzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt novembre mil neuf cemt cimquante-deux, dix-sept heures huit mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JJ 2-hasing TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE (Seime). - Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente minutes, est décédé, rue du Général Leclere, 78, Hemri CHABRED, domicilié a Paris, cinquieme, 56 rue Mouffetard, né 2 Paris, sixieme arrondissement, le quinze février mil huit cent quatre-vingt- neuf, fort des Halles sans autres renseignements commus-du déclarant.- Dressé le six novembre mil neuf e ent cimquante-deux, +quatorze heures, sur 1a déclaration de Charles PARIS- quarante-et-um ans, employé em.notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Edouard Froment, Adjoint au Maire du Kremlim-Bicêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) transcrit le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix mimu- tes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de-la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD 23057 TRANS CRIPTION de NEUILLY_SUR-SEINE (Seime) - Le vingt-meuf oc tobre mil neuf cent cimgaante-deux, une heure quarante-cinq minutes, est décédé, boulevard Victor Hugo, 26, Georges FOUQUET, domicilié a Pa- ris, cimquieme, 40 rue de le `Momtagne Sainte Genevieye, boucher, né à Clémont (Cher), le deux janvier mil neuf cent dix; fils de Marie Eugémie EOUQUET, décédée. Epoux de Juliette Marguerite Camille * * CHAUVEY. Dressé le vingt-meuf octobre mil, neuf cent cimquante-deux, onze heures quinze mimutes, sur la déclaration de Roger ISSELIN, vingt-deux ans, employé a Paris, 31 boulevard Saint Germain, qui, lee ture faite, a signé, avec Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Officier de la Résistance, Adjoint au 'Maire de Neuilly-sur-Seine, Officier de l'Etat civil par dé- t lége tion. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt moyembre mil neuf cent cingante-deux, dix-sept heures quinze mimútes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 9 TRANS CRIPTION, du 13°. - LEvingt-huit oc tobre mil neuf cent cimquante-deux, dix-huit heures vingt-cinq minutes, est décédée, boulevard Saint Marcel, 35, Sylvanie Alexandrime FLOQUET, domiciliée 2 rue Va- lette, née à Saint-Quemtim (Aisne), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession fille de Léon François FLOQUET, et de Marie Zéphirime Amélie LEFRANC, époux décédés. Veuve de Frédé- ric FETY - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent. cinquante-deux, onge heures, sur la déclaration de Remé DEBÍEUVRE, trente-huit ans, gardien de la Paix, 35 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Mair e-Adjoint du treizieme arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures). - Tramscrit le vingt novembre mil neu cent cimquante-deux dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer re, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD 2-2azom 