Cinquante sept h 60 Transcription du 18°., Le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quinze minutes, est décédée, rue Carpeaux, 5, Jocelyne Julienne Suzanne Mauricette BAFFERT, née à Paris, vingtième, * le cinq décembre mil neuf cent cinquante; fille de Gilbert Paul Rémy BAFFERT, rectifieur, et de * Mauricette Huguette BLONDIAUX, sans profession, son épouse, domiciliés rue de Valence, 9 bis.- Dres- sé le dix-sept mai mil neJf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Ange MASGUET. quarante-quatre ans, employé, rue Carpeaux, 2, qui, becture faite, a signé avec Nous, Charles LOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion on d'Honneur. (Suivent les signatures). - Trasncrit le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heu- res, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du on cinquieme arrondissement de Paris .A. JD 24357 1 Le trente mai mil neuf cent cinquante-deux vinst heures, est décédé, en son domicile, rue de la Har- pe, 26, Lucien Denis Jules ABIT, né à Saint Augustin (Seine et Marne), le dix-sept février mil huit e e ent quatre-vingt-huit, Retraité du Comptoir National d'Escompte de Paris; fils de Victor Noel ABIT, 1 et de Louise Julienne DESBORDES, époux décédés. - Epoux de Marie Louise HUPENO IRE. - Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Marcel CHARTIER, cinquante-six ans, commerçant, 14 rue Deguerry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Meharting 293.77 2 Le trente-et-un mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, Nous avons constaté le décès de Lucie Jeanne Françoise LE VEEL, décédée en son domicile le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, vers vinst heures, rue Cochin, 5, nee a Paris, septième, le six février mil huit cent cuatre-vingt-cing, sans profession; fille de Jean Léon Auguste LE VÉEL. et de Marie GAUTHIER, époux décédés.- Veuve de Henri Jean BERGEAUD. - Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la décla- e ration de Maddme Georgette DESPLAS, scixante-deux, ans, docteur en médecine, 36 rue de l'Arbalète, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD DAG respler. 2.957 Le trente-et-un mai mil neuf cent cinquante-deux. vers douze heures, est décédée, en son domicile, 63 rue Domat, 12, 01ga GORNEY, née à Nijni Novgorod (Russie), le deux avril mil huit cent quatre-vingt- treize, sans profession; fille de Zacharie GORNEY, et de Sophia KUNELMAN, sans autres renseignements Divorcée de Emile Marcel FAURE. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur S. la déclaration de Alexandre GOUSSEF, cinquante-huit ans, peintre en batiment, 12 rue Domat, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du de cinquième arrondissement Paris./. JD agraphi Le trente-et-un mai mill neuf cent ein quante-deux.puinze heures trente minutes, est décédé, en son do- 4 micile, rue du Puits de l'Ermite, 8, Deniel Eugene Léon PEZARD. né a Chémery (Ardennes), le dix sep- tembre mil huit cent scixante-trois, Directeur d'école en retraite; fils de Ponce Eugene PEZARD, et de Joséphine Scholastique RAVIGNEAUX. époux décédés. - Epoux de Léonie Marguerite HUBERT. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. JD Brother 2-4as7 Cinquante sept h 60 Transcription du 18°., Le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quinze minutes, est décédée, rue Carpeaux, 5, Jocelyne Julienne Suzanne Mauricette BAFFERT, née à Paris, vingtième, * le cinq décembre mil neuf cent cinquante; fille de Gilbert Paul Rémy BAFFERT, rectifieur, et de * Mauricette Huguette BLONDIAUX, sans profession, son épouse, domiciliés rue de Valence, 9 bis.- Dres- sé le dix-sept mai mil neJf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Ange MASGUET. quarante-quatre ans, employé, rue Carpeaux, 2, qui, becture faite, a signé avec Nous, Charles LOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion on d'Honneur. (Suivent les signatures). - Trasncrit le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heu- res, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du on cinquieme arrondissement de Paris .A. JD 24357 1 Le trente mai mil neuf cent cinquante-deux vinst heures, est décédé, en son domicile, rue de la Har- pe, 26, Lucien Denis Jules ABIT, né à Saint Augustin (Seine et Marne), le dix-sept février mil huit e e ent quatre-vingt-huit, Retraité du Comptoir National d'Escompte de Paris; fils de Victor Noel ABIT, 1 et de Louise Julienne DESBORDES, époux décédés. - Epoux de Marie Louise HUPENO IRE. - Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Marcel CHARTIER, cinquante-six ans, commerçant, 14 rue Deguerry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Meharting 293.77 2 Le trente-et-un mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, Nous avons constaté le décès de Lucie Jeanne Françoise LE VEEL, décédée en son domicile le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, vers vinst heures, rue Cochin, 5, nee a Paris, septième, le six février mil huit cent cuatre-vingt-cing, sans profession; fille de Jean Léon Auguste LE VÉEL. et de Marie GAUTHIER, époux décédés.- Veuve de Henri Jean BERGEAUD. - Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la décla- e ration de Maddme Georgette DESPLAS, scixante-deux, ans, docteur en médecine, 36 rue de l'Arbalète, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD DAG respler. 2.957 Le trente-et-un mai mil neuf cent cinquante-deux. vers douze heures, est décédée, en son domicile, 63 rue Domat, 12, 01ga GORNEY, née à Nijni Novgorod (Russie), le deux avril mil huit cent quatre-vingt- treize, sans profession; fille de Zacharie GORNEY, et de Sophia KUNELMAN, sans autres renseignements Divorcée de Emile Marcel FAURE. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur S. la déclaration de Alexandre GOUSSEF, cinquante-huit ans, peintre en batiment, 12 rue Domat, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du de cinquième arrondissement Paris./. JD agraphi Le trente-et-un mai mill neuf cent ein quante-deux.puinze heures trente minutes, est décédé, en son do- 4 micile, rue du Puits de l'Ermite, 8, Deniel Eugene Léon PEZARD. né a Chémery (Ardennes), le dix sep- tembre mil huit cent scixante-trois, Directeur d'école en retraite; fils de Ponce Eugene PEZARD, et de Joséphine Scholastique RAVIGNEAUX. époux décédés. - Epoux de Léonie Marguerite HUBERT. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. JD Brother 2-4as7 