Cinquante-ilens la 510 Le 'dix-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédé, en son domicile, rue Monge, * 45, Lucien André Eugene BOUCHOT, né à Limoges (Haute Vienne), le dix-sept février mil huit cent qua- tre-vingt-quatorze, Commis d'Agent de Change; fils de Ernest BOUCHOT, et de Louise Jeanne POMMIER, * époux décédés.- Epoux de Anne-Marie Madeleine BOUDAUD. - Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquan- te-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-deux ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD furry 1-403M 511 Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, est décédée, en son domi cile, rue Gay Lussac, 34, Appoline Elisa REFFAY, née a Saint Claude (Jura), le douze novembre mil * huit cent soixante-et-un, sans profession; fille de Frédéric Charles REFFAY, et de Charlotte GODET, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Joseph Julien Marie GAREL. - Veuve en secondes noces de Louis Marie Aimé SECRETANT. - Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la * déclaration de nenri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./ JD full cinquième 2403m 512 le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, Nous avons constaté le déces de Albert Bosenh PURAYE, dit ALBERTIN, décédé en son domicile, rue de la Montagne Saint Genevieve 40, le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures vingt minutes, artiste Lyrique, fils de Mathieu Théophile PURAYE décédé et de Rosine MESTACK, sans profession, sa yeuve, domiciliée &Roubaix (Bord) tue Saint Honoré 2 bis, . - Divorcé de Laure VANHOVERCHEN. - Le défunt né a Mouvaux (Nord) le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-qustorze, Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures,sur 'la décla- tion de André MONJAUX, vingt-sept ans, employé 1, Boulevard Diderot, a Paris, 12e, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. (Le corps a été transporté Place MAZAS 121/L 155/2ay Ztiry 13 Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, rue de l'Arbalète, 5, Jeanne Françoise GAUTIER, née & Ancenis (Loire Inférieure), le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Marie Françoise GAUTIER, décédée. Epouse de François Henri Brutus PRIOUX.- Dressé le vingt mai mil neuf cent e inquante-deux, onze heu- res, sur la déclaration de Jean CAREL, vingt-neuf ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Ch evalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 2-7az 514 Le 22 dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante minutes, est décédée, en son domi cile, rue Victor Cousin, 15, Camille Albertine DE WEVER, née a Paris, dix-septieme, le neuf septem- bre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession; fille de Victor Louis Charles DE WEVER, et de Louise Caliste SASSIER, époux décédés. - Epouse de Ernest Arthur Almire DUCREUX. - Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-deux; douze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-deux ans employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Par is./. JD Rack 2-955 Cinquante-ilens la 510 Le 'dix-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédé, en son domicile, rue Monge, * 45, Lucien André Eugene BOUCHOT, né à Limoges (Haute Vienne), le dix-sept février mil huit cent qua- tre-vingt-quatorze, Commis d'Agent de Change; fils de Ernest BOUCHOT, et de Louise Jeanne POMMIER, * époux décédés.- Epoux de Anne-Marie Madeleine BOUDAUD. - Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquan- te-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-deux ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD furry 1-403M 511 Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, est décédée, en son domi cile, rue Gay Lussac, 34, Appoline Elisa REFFAY, née a Saint Claude (Jura), le douze novembre mil * huit cent soixante-et-un, sans profession; fille de Frédéric Charles REFFAY, et de Charlotte GODET, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Joseph Julien Marie GAREL. - Veuve en secondes noces de Louis Marie Aimé SECRETANT. - Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la * déclaration de nenri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./ JD full cinquième 2403m 512 le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, Nous avons constaté le déces de Albert Bosenh PURAYE, dit ALBERTIN, décédé en son domicile, rue de la Montagne Saint Genevieve 40, le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures vingt minutes, artiste Lyrique, fils de Mathieu Théophile PURAYE décédé et de Rosine MESTACK, sans profession, sa yeuve, domiciliée &Roubaix (Bord) tue Saint Honoré 2 bis, . - Divorcé de Laure VANHOVERCHEN. - Le défunt né a Mouvaux (Nord) le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-qustorze, Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures,sur 'la décla- tion de André MONJAUX, vingt-sept ans, employé 1, Boulevard Diderot, a Paris, 12e, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. (Le corps a été transporté Place MAZAS 121/L 155/2ay Ztiry 13 Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, rue de l'Arbalète, 5, Jeanne Françoise GAUTIER, née & Ancenis (Loire Inférieure), le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Marie Françoise GAUTIER, décédée. Epouse de François Henri Brutus PRIOUX.- Dressé le vingt mai mil neuf cent e inquante-deux, onze heu- res, sur la déclaration de Jean CAREL, vingt-neuf ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Ch evalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 2-7az 514 Le 22 dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante minutes, est décédée, en son domi cile, rue Victor Cousin, 15, Camille Albertine DE WEVER, née a Paris, dix-septieme, le neuf septem- bre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession; fille de Victor Louis Charles DE WEVER, et de Louise Caliste SASSIER, époux décédés. - Epouse de Ernest Arthur Almire DUCREUX. - Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-deux; douze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-deux ans employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Par is./. JD Rack 2-955 