Cont-trois l TRANSCRIPTION de VILLEJUIF (Seine) - (TRANSCRIPTION RECTIFIFICATIVE) - Le premier septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente minutes, est décédée, avenue Paul Vaillant Couturier, 16 bis, Hélène FERARD, institutrice, domiciliée a Paris, cinquieme arrondissement, 7 rue de Valence, née a Pa- ris, sixième arrondissement, le neuf octobre mil neuf cent sept; fille de Emile Arthur FÉRARD, et de Anna JEREBTSOFF.. Célibateire.- Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures * trente minutes, sur la déclaration de Etienne LORILLOT* cinquante-six ans, employé à villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le seize Octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Louis * * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 4°. - Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quarante-cinq minutes, est décédée, place du Parvis, 1, Jeanne Louise BELDENT, née à Paris, cinquieme, le vingt-sept novembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 23 rue de L'Estrapade; fille de Louis' BELDENT, et de Marguerite DELAIRE- époux décédés.- Divorcée en premieres noces de François * * Marie JULLIARD.- Veuve dn second'es noces de Eugene Edouard MILLÈRE. - Dressé.] neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, 'quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois',ans, employé- '1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures). - Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de * Paris./. JD Lanny Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, rue des Boulangers, 21, Françoise FELGINES, née a Cassaniouze (Cantal), le dix-huit février mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille .de Justin FELGINES, et de Marie PIGANIOL, époux décédés.- Veuvé de Jean François FQUR.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la ,déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Rasan 1705 9 Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux neuf.heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, rue Scipion, 13, Rose Emilie Gabrielle DABADIE, née a Paris, vingtieme arrondissement, le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Gebriel André DABADIE, et de * * Louise Anne Emélie FALET, époux décédés. - Epouse de Pierre Léon Louis FOURCADE. - Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signééevec.Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Peris./. JD Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son domicile, rue Saint Jacques, 277, Justin Valentin RIBAULT, né a Nogent-le-Rotrou, (Bure-et-Loir), le huit aout mil huit cent soixante-sept, sans profession; fils de François Augustin RIBAULT, et de Louise Célina LEGOUT, époux décédés. Veuf de Mathilde Estelle Charlotte DUBOY. - Dressé le vingt octo- bre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 2.4037 Cont-trois l TRANSCRIPTION de VILLEJUIF (Seine) - (TRANSCRIPTION RECTIFIFICATIVE) - Le premier septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente minutes, est décédée, avenue Paul Vaillant Couturier, 16 bis, Hélène FERARD, institutrice, domiciliée a Paris, cinquieme arrondissement, 7 rue de Valence, née a Pa- ris, sixième arrondissement, le neuf octobre mil neuf cent sept; fille de Emile Arthur FÉRARD, et de Anna JEREBTSOFF.. Célibateire.- Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures * trente minutes, sur la déclaration de Etienne LORILLOT* cinquante-six ans, employé à villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le seize Octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Louis * * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 4°. - Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quarante-cinq minutes, est décédée, place du Parvis, 1, Jeanne Louise BELDENT, née à Paris, cinquieme, le vingt-sept novembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 23 rue de L'Estrapade; fille de Louis' BELDENT, et de Marguerite DELAIRE- époux décédés.- Divorcée en premieres noces de François * * Marie JULLIARD.- Veuve dn second'es noces de Eugene Edouard MILLÈRE. - Dressé.] neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, 'quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois',ans, employé- '1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures). - Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de * Paris./. JD Lanny Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, rue des Boulangers, 21, Françoise FELGINES, née a Cassaniouze (Cantal), le dix-huit février mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille .de Justin FELGINES, et de Marie PIGANIOL, époux décédés.- Veuvé de Jean François FQUR.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la ,déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Rasan 1705 9 Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux neuf.heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, rue Scipion, 13, Rose Emilie Gabrielle DABADIE, née a Paris, vingtieme arrondissement, le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Gebriel André DABADIE, et de * * Louise Anne Emélie FALET, époux décédés. - Epouse de Pierre Léon Louis FOURCADE. - Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signééevec.Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Peris./. JD Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son domicile, rue Saint Jacques, 277, Justin Valentin RIBAULT, né a Nogent-le-Rotrou, (Bure-et-Loir), le huit aout mil huit cent soixante-sept, sans profession; fils de François Augustin RIBAULT, et de Louise Célina LEGOUT, époux décédés. Veuf de Mathilde Estelle Charlotte DUBOY. - Dressé le vingt octo- bre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 2.4037 