Trente h ) Le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix minutes, est décédée, en son domici- * de Pontoise, 6. Joséphine LAVENANT, née a Baud (Morbihan), le sept mai mil neuf cent cinq, Dres- , caissière; fille de François LAVENANT. et de Marie Jeanne LE GAL, époux décédés. - Célibataire. FIANDINO, - sé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Joseph a si- 11- cinquante-trois ans, 11 rue des Anglais, beau-frere de la défunte, qui, lecture faite, du ie- ené avec Nous, Louis paveur, GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire cinquieme arrondissement de Paris./. JD Fraining Le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédé, en son domicile, rue Broca, 20, Frederico DI RUZZA, né à Rocea d' Arce (Italie), le vingt-huit juillet mil huit cent aoixante-qua- torze, cordonnier; fils de Louis DI RUZZA, et de Maria JACORELLA, époux décédés.- - Veuf de Philomene DI MACIO. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de * nte Jean BERNIN, soixante-deux ans, employé, rue Lacépede, 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Louis GAZIER, Chevalier de la Legion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- st 16 dissement de Paris./ JD 1703 proun 2 Le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, à une heure qui n's pu être précisée, est décédé, en * son domicile, rue de l'Hôtel Colbert, 12, Albert Simon LAGACHE, né a Maztngarbé (Pas de Calais), le treize mai mil neuf cent onze, emballeur; fils de Henri LAGACHE, et de Adeline Céline CALLIER, époux décédés. - Célibataire. - (Le corps du défunt a été transporté 2 Place Mazas. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Suzanne JAQUEN, trente-neuf ans, em- ployée, 1 boulevard Diderot, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Le-n- gion á!Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whasy A favery 3 Le dix-sept mars mil neuf cent cimquante-deux, six heures, est décédée en son domicile, 20, rue Paseal, Marcelle Eugénie CORROYER, née a Compiegne (Oise) le trente aout mil huit cent quatre-vingt- ir dix-huit, aide cuisiniere, fille de Coralie CORROYER, decedbe.- Epouse de Emile Stanislas DUCHATEL.- on Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Pierre * * f LALLIAUME vingt-sept ans, employé 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis , GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimpuieme arrondiasement de Paris./L 13035 Glalley le seize mars mil neuf sent cimquante-deux, trois heures, est décédée en son domicile, 2, rue de Mirbel, Marie Augustime Sophie WATELET, née a Laiche Commune de Chassepierre (Belgique) le dix mai mil huit cent scizante-douze, sans profession, fille de François WATELET, et de Marie GOSSE, époux décédés .- Célibataire. - Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./L on John Z-3amm ) Trente h ) Le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix minutes, est décédée, en son domici- * de Pontoise, 6. Joséphine LAVENANT, née a Baud (Morbihan), le sept mai mil neuf cent cinq, Dres- , caissière; fille de François LAVENANT. et de Marie Jeanne LE GAL, époux décédés. - Célibataire. FIANDINO, - sé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Joseph a si- 11- cinquante-trois ans, 11 rue des Anglais, beau-frere de la défunte, qui, lecture faite, du ie- ené avec Nous, Louis paveur, GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire cinquieme arrondissement de Paris./. JD Fraining Le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédé, en son domicile, rue Broca, 20, Frederico DI RUZZA, né à Rocea d' Arce (Italie), le vingt-huit juillet mil huit cent aoixante-qua- torze, cordonnier; fils de Louis DI RUZZA, et de Maria JACORELLA, époux décédés.- - Veuf de Philomene DI MACIO. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de * nte Jean BERNIN, soixante-deux ans, employé, rue Lacépede, 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Louis GAZIER, Chevalier de la Legion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- st 16 dissement de Paris./ JD 1703 proun 2 Le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, à une heure qui n's pu être précisée, est décédé, en * son domicile, rue de l'Hôtel Colbert, 12, Albert Simon LAGACHE, né a Maztngarbé (Pas de Calais), le treize mai mil neuf cent onze, emballeur; fils de Henri LAGACHE, et de Adeline Céline CALLIER, époux décédés. - Célibataire. - (Le corps du défunt a été transporté 2 Place Mazas. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Suzanne JAQUEN, trente-neuf ans, em- ployée, 1 boulevard Diderot, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Le-n- gion á!Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whasy A favery 3 Le dix-sept mars mil neuf cent cimquante-deux, six heures, est décédée en son domicile, 20, rue Paseal, Marcelle Eugénie CORROYER, née a Compiegne (Oise) le trente aout mil huit cent quatre-vingt- ir dix-huit, aide cuisiniere, fille de Coralie CORROYER, decedbe.- Epouse de Emile Stanislas DUCHATEL.- on Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Pierre * * f LALLIAUME vingt-sept ans, employé 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis , GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimpuieme arrondiasement de Paris./L 13035 Glalley le seize mars mil neuf sent cimquante-deux, trois heures, est décédée en son domicile, 2, rue de Mirbel, Marie Augustime Sophie WATELET, née a Laiche Commune de Chassepierre (Belgique) le dix mai mil huit cent scizante-douze, sans profession, fille de François WATELET, et de Marie GOSSE, époux décédés .- Célibataire. - Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./L on John Z-3amm ) 