Cent-sep h TRANS CRIPTION de SAULIEU (cote d'Or) - Le vinst octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante-cing minutes, est décédé, sur le territoire de la commune, Ludovic Elie Marcel GÉNÉRAS, né à Paris, cinquième arrondissement, (Seine), le trente-et-um janvier mil neuf cent douze, Directeur de Transports, domicilié au dit Paris, cinquieme, 19 rue Lagrange; fils de Ludovic GÉNÉRAS, décédé, et de Elise Gasparine FRASSY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, 96 rue Montorgueil. Epoux de Madeleine Genevieve DOUVILLE, sans profession. Dressé le vingt-trois octo- bre mil heuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Georges MARLOT, trente-trois ans, Econome de l'Hospice, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel *** ROCLORE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de Saulieu.- (Suivent les signatures). Transerit le vingt-huit octobre mil neur cent cinquante-deux, dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Louis * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD Loagy TRANSCRIPTION du 10° Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, est décédé, place du Docteur Alfred Fournier, 2, Achille Marcel Louis VEREECKEN. né à Paris', seizieme, le cinq juin mil huit cent auatre-vingt-dix-sept, laveur de carreaux, domicilié à Paris, cinquieme, $ rue de Bievre4 fils de Achille Alfred VEREECKEN, et de Marie Anne Julienne ROUVRAIS, son épouse (sans au- tres renseignements). - Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la décla- ration de Robert LE NEVENNEC, vingt-huit ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heu- res quarante-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de' la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de' Paris./. JD 1-253 TRANSCRIPTION du 15°. Le quatorze octobre mil neuf cent cincuante-deux, huit heures quinze minutes, est décédé, rue Brancion, 2, Gaston PACÒME, né à Paris, dix-septieme arrondissement, le quinze mai mil neuf cent deux, boulanger, domicilié 12 rue Quatrefages; fils de Louis Hippolyte PACOME, et de Germai- ne DUCROS, énoux décédés. - Epoux de Marthe Jeanne LEMASSON. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent nouf heures quarante minutes, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-sept ans, employé, 15 rue Lecépede, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges ESCUDIÉ, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier, de la Légion d 'Homneur, Guerre, Thany Croix de Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION de SAINT-SYMPHORIEN (Indre-et-Loire) Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-deux treize heures trente minutes, est deceabe, rue Groison, 8, Thérese Félicité MATHIRU, domiciliée à Pa- ris, cinquieme, 78 boulevard Saint Germain, née a Tours (Imdre=et-Loire), le deux aout mil huit cent quatre-yingt-huit, sans profession; fille de Félix Antonin MATHIEU, et' de Berthe Félicité MONSNERGUE, époux décédés.- Veuve de Anatole Isale MÉTAYER. - Pressé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante deux, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Jean MÉTAYER-MATHIEU, trente-quatre ans, magistrat domicilié & Fontenay-sous=Bois (Seine), 32 avenue de la Dame Blanche, beau-fils de la défunte, qui. lecture faite, & signé avec Nous, Armand SERESSIA, Maire de Saint-Symphorien. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD wha3- TRANSCRIPTION du 4°.- Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix=sept heures. est décédée, Place du Parvis, 1. Isabelle LEFEVRE, née à Verberie (Oise), le vingt-deux septembre mil huit cent -qutre-vinst-ouetorze retraitée de l'Assistamce Publique, domiciliée a Paris, 3 rue des Fossés Saint Jacques: fille de Henri LEFEVRE; et de Louise Anaíse GEOFFROY- époux décédés.. Divorcée de Albert Gustave BEAUFORT. - Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Peris, Chevalier de'1a Lé gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la * * * Résistance Française. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquan te-deux, dix-huit heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint 14037 au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Cent-sep h TRANS CRIPTION de SAULIEU (cote d'Or) - Le vinst octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante-cing minutes, est décédé, sur le territoire de la commune, Ludovic Elie Marcel GÉNÉRAS, né à Paris, cinquième arrondissement, (Seine), le trente-et-um janvier mil neuf cent douze, Directeur de Transports, domicilié au dit Paris, cinquieme, 19 rue Lagrange; fils de Ludovic GÉNÉRAS, décédé, et de Elise Gasparine FRASSY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, 96 rue Montorgueil. Epoux de Madeleine Genevieve DOUVILLE, sans profession. Dressé le vingt-trois octo- bre mil heuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Georges MARLOT, trente-trois ans, Econome de l'Hospice, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel *** ROCLORE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de Saulieu.- (Suivent les signatures). Transerit le vingt-huit octobre mil neur cent cinquante-deux, dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Louis * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD Loagy TRANSCRIPTION du 10° Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, est décédé, place du Docteur Alfred Fournier, 2, Achille Marcel Louis VEREECKEN. né à Paris', seizieme, le cinq juin mil huit cent auatre-vingt-dix-sept, laveur de carreaux, domicilié à Paris, cinquieme, $ rue de Bievre4 fils de Achille Alfred VEREECKEN, et de Marie Anne Julienne ROUVRAIS, son épouse (sans au- tres renseignements). - Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la décla- ration de Robert LE NEVENNEC, vingt-huit ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heu- res quarante-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de' la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de' Paris./. JD 1-253 TRANSCRIPTION du 15°. Le quatorze octobre mil neuf cent cincuante-deux, huit heures quinze minutes, est décédé, rue Brancion, 2, Gaston PACÒME, né à Paris, dix-septieme arrondissement, le quinze mai mil neuf cent deux, boulanger, domicilié 12 rue Quatrefages; fils de Louis Hippolyte PACOME, et de Germai- ne DUCROS, énoux décédés. - Epoux de Marthe Jeanne LEMASSON. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent nouf heures quarante minutes, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-sept ans, employé, 15 rue Lecépede, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges ESCUDIÉ, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier, de la Légion d 'Homneur, Guerre, Thany Croix de Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION de SAINT-SYMPHORIEN (Indre-et-Loire) Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-deux treize heures trente minutes, est deceabe, rue Groison, 8, Thérese Félicité MATHIRU, domiciliée à Pa- ris, cinquieme, 78 boulevard Saint Germain, née a Tours (Imdre=et-Loire), le deux aout mil huit cent quatre-yingt-huit, sans profession; fille de Félix Antonin MATHIEU, et' de Berthe Félicité MONSNERGUE, époux décédés.- Veuve de Anatole Isale MÉTAYER. - Pressé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante deux, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Jean MÉTAYER-MATHIEU, trente-quatre ans, magistrat domicilié & Fontenay-sous=Bois (Seine), 32 avenue de la Dame Blanche, beau-fils de la défunte, qui. lecture faite, & signé avec Nous, Armand SERESSIA, Maire de Saint-Symphorien. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD wha3- TRANSCRIPTION du 4°.- Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix=sept heures. est décédée, Place du Parvis, 1. Isabelle LEFEVRE, née à Verberie (Oise), le vingt-deux septembre mil huit cent -qutre-vinst-ouetorze retraitée de l'Assistamce Publique, domiciliée a Paris, 3 rue des Fossés Saint Jacques: fille de Henri LEFEVRE; et de Louise Anaíse GEOFFROY- époux décédés.. Divorcée de Albert Gustave BEAUFORT. - Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Peris, Chevalier de'1a Lé gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la * * * Résistance Française. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquan te-deux, dix-huit heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint 14037 au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 