h TRANSCRIPTION, du-14°.. - Le seize septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Jeanne Léonie DEVEVEY, sans profession, domiciliée à Paris, cinquieme, 25 rue Galande, née is Paris, :vingtième, le vingt-cinq juillét mil huit cent scixante-et-onze; fille de Guillaume Antoine DEVEVEY, et de .Euphrasie Honorine PIERRE, époux décédés.- Veuve de Edouard François LEROY.. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures Ltrente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14.5 TRANSCRIPTION du 13°, - Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures dix minutes, est décédé, boulevard de l'Hopital, 83, François LAUMAIN, domicilié 21 rue Geoffroy Saint Hilaire, né a [oulims-Angilbert (Nièvre), le trente-et-un mai mil huit cent soixante-six, retraité du Métropoli- tain; fils de Jean LAUMAIN, et de Antoinette LEMAITRE, 'époux décédés. Veuf de Eugénie JOUBERTOU.- * Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire adjoint du treizieme ar- rendissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente geptemb re mil neuf cent cinquan- te-deux, seize heur es cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER-, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement, de Paris./. JD 13am TRANSCRIPTION du 13°. Le sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures cinquante-cinq mi- nutes, est décédée, boulevard de l'Hopital, 83, Jocelyne Charlotte PAMELARD, domiciliée chez sa mere, 33 rue de 1a Clef, née au Mans (Sarthe), le dix-huit féwrier mil neuf cent trente-six, sans profes- sion; fille de Roger Ernest Alexandre PAMELARD, décédé, et de Simonne Henriette LAPSOLU, sa veuve, * brocheuse, domiciliée comme dessus.- Célibataire.- Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante- deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 bou- levard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion * d *Honneur, Croix de Guerre- Maire adjoint du treiziene arrondissement de Paris, (Suivent les signatures Transcrit le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix=sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chemalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD p4037 TRANSCRIPTION du 13° Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures vingt minutes, est décédé, 47 boulevard de l'Hôpital, Eugene Victor PRACHE, domicilié 7. rue Linné, né a Bury (Oise), le dix-huit janvier mil huit cent soixante-dix-sept, jardinier; fils de Arsene PRACHE, et de Coralie * * JENTIEN, décédés, sans autres renseignements.= Veuf de Henriette BIZET. - Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix minutes, sur la déclaration de Paul QUATREB&EUFS, trente- huit ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures), - Transcrit le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au 24r) Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD ) TRANSCRIPTION du 13°. - Le trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quinze minutes, est décédée, boulevard de l'Eopital, 47, Maria GIRARDIN- domiciliée 19 quai Saint Michel, née à Sablon (Lorraine), le treize décembre mil huit cent soixante-douse, sans profession; fille de Jean GIRARDIN, et de Marie BODINET, époux décédés Veuf en premieres noces de Emile Edouard *** LE MOIGNE. - Epouse en secondes noces de Charles THOMAS. Dressé le quatre septembre mil neuf cent cin- quante-deux, quinae heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-huit ans, employ, 47 bou- levard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Mous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion * D'Honneur, Croix de Guerre, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res). Transcrit le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 2G097 h TRANSCRIPTION, du-14°.. - Le seize septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Jeanne Léonie DEVEVEY, sans profession, domiciliée à Paris, cinquieme, 25 rue Galande, née is Paris, :vingtième, le vingt-cinq juillét mil huit cent scixante-et-onze; fille de Guillaume Antoine DEVEVEY, et de .Euphrasie Honorine PIERRE, époux décédés.- Veuve de Edouard François LEROY.. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures Ltrente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14.5 TRANSCRIPTION du 13°, - Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures dix minutes, est décédé, boulevard de l'Hopital, 83, François LAUMAIN, domicilié 21 rue Geoffroy Saint Hilaire, né a [oulims-Angilbert (Nièvre), le trente-et-un mai mil huit cent soixante-six, retraité du Métropoli- tain; fils de Jean LAUMAIN, et de Antoinette LEMAITRE, 'époux décédés. Veuf de Eugénie JOUBERTOU.- * Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire adjoint du treizieme ar- rendissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente geptemb re mil neuf cent cinquan- te-deux, seize heur es cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER-, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement, de Paris./. JD 13am TRANSCRIPTION du 13°. Le sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures cinquante-cinq mi- nutes, est décédée, boulevard de l'Hopital, 83, Jocelyne Charlotte PAMELARD, domiciliée chez sa mere, 33 rue de 1a Clef, née au Mans (Sarthe), le dix-huit féwrier mil neuf cent trente-six, sans profes- sion; fille de Roger Ernest Alexandre PAMELARD, décédé, et de Simonne Henriette LAPSOLU, sa veuve, * brocheuse, domiciliée comme dessus.- Célibataire.- Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante- deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 bou- levard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion * d *Honneur, Croix de Guerre- Maire adjoint du treiziene arrondissement de Paris, (Suivent les signatures Transcrit le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix=sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chemalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD p4037 TRANSCRIPTION du 13° Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures vingt minutes, est décédé, 47 boulevard de l'Hôpital, Eugene Victor PRACHE, domicilié 7. rue Linné, né a Bury (Oise), le dix-huit janvier mil huit cent soixante-dix-sept, jardinier; fils de Arsene PRACHE, et de Coralie * * JENTIEN, décédés, sans autres renseignements.= Veuf de Henriette BIZET. - Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix minutes, sur la déclaration de Paul QUATREB&EUFS, trente- huit ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures), - Transcrit le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au 24r) Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD ) TRANSCRIPTION du 13°. - Le trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quinze minutes, est décédée, boulevard de l'Eopital, 47, Maria GIRARDIN- domiciliée 19 quai Saint Michel, née à Sablon (Lorraine), le treize décembre mil huit cent soixante-douse, sans profession; fille de Jean GIRARDIN, et de Marie BODINET, époux décédés Veuf en premieres noces de Emile Edouard *** LE MOIGNE. - Epouse en secondes noces de Charles THOMAS. Dressé le quatre septembre mil neuf cent cin- quante-deux, quinae heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-huit ans, employ, 47 bou- levard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Mous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion * D'Honneur, Croix de Guerre, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res). Transcrit le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 2G097 