TRANSCRIPTION D'IVRY-SUR-SEINE (Seime) - Le dix-neuf 00 tobre mil neuf cent cimquante-deux, seize heu- RIGAL, domiciliée a Paris, 3 rue des res quinze minutes, est décédéen avenue de la République, 7, Anna novembre mil huit cent soixar Fossés Saint Bernard, née a Saint-Cirgues-de-Malbert (Cantal), le quatre te-six, sans de Antoine Toimette JUILLARD, époux décédés. - Veuve de profession+ fille RIGAL, et de nard CAMBOURNAC. - Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquant e-deux, quatorze heures, sur la décla- ration de Fermand PETIT, cimquante-quatre ans, surveillant, 7 avenue de ta République à Ivry, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Odette Adrienné Marie DUGUE, femme MOULAN, Médaillée de la Résistance Française, Adjointe Maire d'Ivry-sur-Seine, Officier l'Etat Civil par délégation. (Suivent les si au de gmatures). Transcrit le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heur er vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. JD hamy TRANSCRIPTION du 13°. Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente mimute est décédée, Léon Maurice Maria Eugénie PAS QUELOT, domiciliée 31 rue Galande, née a rue Nordmann, 111, Bersac (Haute Vienne), le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession; fille d François PASQUELOT, et de Marguer ite SOUTILLE- époux décédés.- Epouse de Joseph DOUAGY. Dressé le dix neuf octobre mil neuf cent cinquante-déux, "quatorze heures, sur, la déclaration de Albert ALEXANDRE, * trente-neuf ams, employé, 'rue Léon Maurice Nordmann, 111, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Chavalier de la Légion d'Honneur, Maire-adjoint du Treizieme arrondissement de Paris. (Suivent lés signatures), - Transcrit le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD xhosing TRANSCRIPTION du 7e. Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes est décédé, rue Oudinot, 19, ,Edouard Marie BENÂTRE, domicilié a Paris, 64 rue Monge, né à Donville, * (Manche), le vingt-quatre février mil huit cent soixante-et-onze, Directeur Honoraire à la Préfecture de la Seime, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Edcuard Aristide` BENÂTRE, et de Maríe Joséphine THOUMINE, époux décédés.- Veuf de Marie Mathilde RAMOLINI. Dressé octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix mimutes, sur la déclaration de Gustave LAVERRE, quarante ans, employé, 116 rue de Gremelle, qui, lesture faite; a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina GAY, veuve MEYER, Ad- joint au Maire du septieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt novem bre mil neuf cent cimquante-deux, seize heures quarante mimutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 24057 TRANS CRIPTION du 13°. - Le vingt-six octobre mil neuf cent cimquante-deux, deux heures, est décédée, * boulevard de l'Hopital, 83, Françoisé Jeanne Anna LÉNEVEU, domiciliée Place Monge, 3, née a Clinchamps sur-Orne (Calvados), le seize janvier mil huit cent: soixamte-dix-huit, concierge; fille de Jacques * LENEVEU, et de Armanda LEPAGE- époux décédés. - Divorcée, en premieres noces de Auguste Prosper DUVAL. Epouge en secondes noe es de Emile Lazare BLOTAS. - Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, boulevard de l'Hopi tal, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt novembre mi neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante mimutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JSp. 2haz TRANSCRIPTION du 14°. Le quatre novembre mil neuf cent cimquante-deux, quatre heures, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques, 27, Abcène BOUZID, domicilié 15 rue de Bievre, maçon, né à Fort-National, (Algérie), en mil huit cent quatre-vingt-meuf; fils de Said BOUZID, et de Brahimi POLA. Célibataire. Dressé le huit novembre mil neuf cent cimquante-deux, onze heures trente-cinq minutes, sur la déclara- tion de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt novembre mil neuf cent cim- quante-deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- au de re, Adjoint Maire du cinquieme arrondissement Paris./. JD 2-yearing TRANSCRIPTION D'IVRY-SUR-SEINE (Seime) - Le dix-neuf 00 tobre mil neuf cent cimquante-deux, seize heu- RIGAL, domiciliée a Paris, 3 rue des res quinze minutes, est décédéen avenue de la République, 7, Anna novembre mil huit cent soixar Fossés Saint Bernard, née a Saint-Cirgues-de-Malbert (Cantal), le quatre te-six, sans de Antoine Toimette JUILLARD, époux décédés. - Veuve de profession+ fille RIGAL, et de nard CAMBOURNAC. - Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquant e-deux, quatorze heures, sur la décla- ration de Fermand PETIT, cimquante-quatre ans, surveillant, 7 avenue de ta République à Ivry, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Odette Adrienné Marie DUGUE, femme MOULAN, Médaillée de la Résistance Française, Adjointe Maire d'Ivry-sur-Seine, Officier l'Etat Civil par délégation. (Suivent les si au de gmatures). Transcrit le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heur er vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. JD hamy TRANSCRIPTION du 13°. Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente mimute est décédée, Léon Maurice Maria Eugénie PAS QUELOT, domiciliée 31 rue Galande, née a rue Nordmann, 111, Bersac (Haute Vienne), le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession; fille d François PASQUELOT, et de Marguer ite SOUTILLE- époux décédés.- Epouse de Joseph DOUAGY. Dressé le dix neuf octobre mil neuf cent cinquante-déux, "quatorze heures, sur, la déclaration de Albert ALEXANDRE, * trente-neuf ams, employé, 'rue Léon Maurice Nordmann, 111, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Chavalier de la Légion d'Honneur, Maire-adjoint du Treizieme arrondissement de Paris. (Suivent lés signatures), - Transcrit le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD xhosing TRANSCRIPTION du 7e. Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes est décédé, rue Oudinot, 19, ,Edouard Marie BENÂTRE, domicilié a Paris, 64 rue Monge, né à Donville, * (Manche), le vingt-quatre février mil huit cent soixante-et-onze, Directeur Honoraire à la Préfecture de la Seime, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Edcuard Aristide` BENÂTRE, et de Maríe Joséphine THOUMINE, époux décédés.- Veuf de Marie Mathilde RAMOLINI. Dressé octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix mimutes, sur la déclaration de Gustave LAVERRE, quarante ans, employé, 116 rue de Gremelle, qui, lesture faite; a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina GAY, veuve MEYER, Ad- joint au Maire du septieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt novem bre mil neuf cent cimquante-deux, seize heures quarante mimutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 24057 TRANS CRIPTION du 13°. - Le vingt-six octobre mil neuf cent cimquante-deux, deux heures, est décédée, * boulevard de l'Hopital, 83, Françoisé Jeanne Anna LÉNEVEU, domiciliée Place Monge, 3, née a Clinchamps sur-Orne (Calvados), le seize janvier mil huit cent: soixamte-dix-huit, concierge; fille de Jacques * LENEVEU, et de Armanda LEPAGE- époux décédés. - Divorcée, en premieres noces de Auguste Prosper DUVAL. Epouge en secondes noe es de Emile Lazare BLOTAS. - Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, boulevard de l'Hopi tal, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt novembre mi neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante mimutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JSp. 2haz TRANSCRIPTION du 14°. Le quatre novembre mil neuf cent cimquante-deux, quatre heures, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques, 27, Abcène BOUZID, domicilié 15 rue de Bievre, maçon, né à Fort-National, (Algérie), en mil huit cent quatre-vingt-meuf; fils de Said BOUZID, et de Brahimi POLA. Célibataire. Dressé le huit novembre mil neuf cent cimquante-deux, onze heures trente-cinq minutes, sur la déclara- tion de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt novembre mil neuf cent cim- quante-deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- au de re, Adjoint Maire du cinquieme arrondissement Paris./. JD 2-yearing 