Cont-deux h TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures cinq mi- nutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, LouiseLUCAS, domiciliée 3 rue Mouffetard, née a courfelle-le_Comte (Pas de Calais), le huit juin mil huit cent quatre-vingt-cinq; fille de Louis LUCAS, et de Augustine VERHUCK, époux décédés. Veuve de COLINET. sans autres renseignements con- nus du déclarant. Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente-cinq minu- tes, sur le déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 .rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ- Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heu- res trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./Suive 14032 TRANSCRIPTION du 12°. Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quarante-cinq minutes, est décédé, rue du faubourg Saint Antoine, 184, Louis DAJON, né à Paris, sixieme arrondisse- ment. le dix avril mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, domicilié à Paris, 27 rue Mouffe- tard; fils de Olivier DAJON, et de Emilie NAUDRON, sans autres renseignements connus du déclarant. - * Célibataire. - Bressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la décla- ration de André COURTIN, quarante-huit ans, préposé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures), - Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du JD cinquieme arrondissement de Paris./. 2030 TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-deux septembre mil neuf cent cimquante-deux, dix-sept heures, est décé- dée, bdulevard de l'Hopital, 83, Désirée Aimée LOZARD, domiciliée 116 rue Monge, née a Torisni-sur-Vire (Manche), le cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession; fille de Jacques Edouard Jules LOZARD, et de Léogadie Aimée YOUF, époux décédés. - Epouse de Paul Armand VANHOECKE - Dressé le vingt-trois septembre mil nerf cent cinquante-deux, tr eize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire-Adjoint du treizieme ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante- deux, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d$Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Maire cinquieme arrondissement de Paris./. JD au du TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, onne heures, est décédé boulevard de l'Hopital, 83, Jean Raymond BOUILLOT, domicilié 31 rue Censier, né a Paris, treizieme ar- rondissement, le vingt janvier mil neuf cent trois, chauffeur de eamion; fils de Roussaint Jean Baptis- - te BOUILLOT, et de Jeanne BLANCHARD, époux décédés.- Célibataire, Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans. employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légich d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de les signatures). - Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minutes par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD 24034 0 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures vingt-cinq minutes, est décédé, boulevard de l'Hopital, 83, Fernand BLANCHARD, domicilié 16 rue de la Clef, né à Poitiers (Vienne), le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession; fils de Georges BLANCHARD, et de Rogalie TRIBOT, époux décédés. "Veuf de, Berthe FILLON. - Dressé' le vingt-huit séptembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du treizieme arrondisse- ment dePParis. (Suivent les signatures), - Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux: seia ze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 293 Cont-deux h TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures cinq mi- nutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, LouiseLUCAS, domiciliée 3 rue Mouffetard, née a courfelle-le_Comte (Pas de Calais), le huit juin mil huit cent quatre-vingt-cinq; fille de Louis LUCAS, et de Augustine VERHUCK, époux décédés. Veuve de COLINET. sans autres renseignements con- nus du déclarant. Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente-cinq minu- tes, sur le déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 .rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ- Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heu- res trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./Suive 14032 TRANSCRIPTION du 12°. Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quarante-cinq minutes, est décédé, rue du faubourg Saint Antoine, 184, Louis DAJON, né à Paris, sixieme arrondisse- ment. le dix avril mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, domicilié à Paris, 27 rue Mouffe- tard; fils de Olivier DAJON, et de Emilie NAUDRON, sans autres renseignements connus du déclarant. - * Célibataire. - Bressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la décla- ration de André COURTIN, quarante-huit ans, préposé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures), - Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du JD cinquieme arrondissement de Paris./. 2030 TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-deux septembre mil neuf cent cimquante-deux, dix-sept heures, est décé- dée, bdulevard de l'Hopital, 83, Désirée Aimée LOZARD, domiciliée 116 rue Monge, née a Torisni-sur-Vire (Manche), le cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession; fille de Jacques Edouard Jules LOZARD, et de Léogadie Aimée YOUF, époux décédés. - Epouse de Paul Armand VANHOECKE - Dressé le vingt-trois septembre mil nerf cent cinquante-deux, tr eize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire-Adjoint du treizieme ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante- deux, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d$Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Maire cinquieme arrondissement de Paris./. JD au du TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, onne heures, est décédé boulevard de l'Hopital, 83, Jean Raymond BOUILLOT, domicilié 31 rue Censier, né a Paris, treizieme ar- rondissement, le vingt janvier mil neuf cent trois, chauffeur de eamion; fils de Roussaint Jean Baptis- - te BOUILLOT, et de Jeanne BLANCHARD, époux décédés.- Célibataire, Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans. employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légich d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de les signatures). - Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minutes par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD 24034 0 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures vingt-cinq minutes, est décédé, boulevard de l'Hopital, 83, Fernand BLANCHARD, domicilié 16 rue de la Clef, né à Poitiers (Vienne), le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession; fils de Georges BLANCHARD, et de Rogalie TRIBOT, époux décédés. "Veuf de, Berthe FILLON. - Dressé' le vingt-huit séptembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du treizieme arrondisse- ment dePParis. (Suivent les signatures), - Transcrit le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux: seia ze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 293 