h o Le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée, en son domicile, rue Thouin, 10, Técosa DOKMEDJIAN, née à Ankara (Turquie), en mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Garabed DOKMEDJIAN, et de Philomene ECHEXDJIAN, époux décédés. - Veuve de Artine * * * kalkOTOurlan, Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, sur la déclara- Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième tion de Pierre SIMON, soizante-sept ans, employé, 47 rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec arrondissement de Paris./. JD 14077 m e 5 1 TRANSCRIPTION du 14°. - Le seize juin mil neuf cent cinquante-deup dix heures quinzé, est décédée, * 8 rue du Faubourg Sai nt Jacques, 27, Alice Joséphine BLOUZON, domiciliée 240 rue Saint Jacques, né & la Chapelle Saint André (NievTe), le vingt-et-un octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans pro- fession; fille de Eugene Herri BLOUZON, et de Eugénie MUSARD, époux décédés. - Epouse de Henri LAULT.- Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, sur la déclaration de Mauri- ce MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite* a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatOrzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) - Transcrit le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Louis * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. JD 17097 52 TRANSCRIPTION du 14°. Le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédé, ave nue Denfert Rochereau, 74, Mestafa TOUMI, domicilié ches ses parents, rue Descartes, 12, né a Paris, quatorzieme, le onze septembre mil neuf cent cinquante-et-un; fils de Mohand TOUMI- manoeuvre, et de Huguette Reine FLAMAND, son épouse, sens profession. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante- deux, dix heures trente, sur la déclaration de Jean LE DEIST, cinquante-cinq ans, employé, 74 avenue e Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzie- ,e me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - transcrit le premier juillet mil neuf cent cin- quante-deu quatorze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint phoon au Maire du cinquième arrondissement de Peris./. JD 53 TRANSCRIPTION du 14°. - Le quinze juin mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante-cinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Auguste Victor Félix PAGE, domicilié 5 rue Flatters, né à Mandres (Haute Marne), le premier novembre mil huit cent soixante-dix-huit, menuisier; fils de Pierre Victor PAGE, et de Mélanie BRUANT, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Lucie Maria ROSIERE. Epoux en secondes noces de Marie-Louise [ILLION-ROUSSEAD.- Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cin- quante-deux, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion diHHon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 25a2 in 54 TRANSCRIPTION d'IVRY sur SEINE (Seine) - Le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédés avenue de la République, 7, Mari e1 Rosalie Herménégilde DELMAS, domiciliée à Paris, 75 rue saint Jacques, née a Saint Laurent de Muret (Lozere), le vingt-et-un mai mil huit cent soixante-dix- sept, concierge; fille de Jean Baptiste DELMAS, et de Virginie POUGET, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand PETIT, cinquante-trois ans, surveillant, 6 avenue de la République à Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette Adrienne Marie DUGUE, femme MOULAN, Médaillée de la Résistance Fran- gaise, Adjointe au Maire d'Ivry sur Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signa tures). _Transcrit le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Lousi GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 14057 h o Le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée, en son domicile, rue Thouin, 10, Técosa DOKMEDJIAN, née à Ankara (Turquie), en mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Garabed DOKMEDJIAN, et de Philomene ECHEXDJIAN, époux décédés. - Veuve de Artine * * * kalkOTOurlan, Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, sur la déclara- Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième tion de Pierre SIMON, soizante-sept ans, employé, 47 rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec arrondissement de Paris./. JD 14077 m e 5 1 TRANSCRIPTION du 14°. - Le seize juin mil neuf cent cinquante-deup dix heures quinzé, est décédée, * 8 rue du Faubourg Sai nt Jacques, 27, Alice Joséphine BLOUZON, domiciliée 240 rue Saint Jacques, né & la Chapelle Saint André (NievTe), le vingt-et-un octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans pro- fession; fille de Eugene Herri BLOUZON, et de Eugénie MUSARD, époux décédés. - Epouse de Henri LAULT.- Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, sur la déclaration de Mauri- ce MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite* a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatOrzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) - Transcrit le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Louis * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. JD 17097 52 TRANSCRIPTION du 14°. Le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédé, ave nue Denfert Rochereau, 74, Mestafa TOUMI, domicilié ches ses parents, rue Descartes, 12, né a Paris, quatorzieme, le onze septembre mil neuf cent cinquante-et-un; fils de Mohand TOUMI- manoeuvre, et de Huguette Reine FLAMAND, son épouse, sens profession. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante- deux, dix heures trente, sur la déclaration de Jean LE DEIST, cinquante-cinq ans, employé, 74 avenue e Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzie- ,e me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - transcrit le premier juillet mil neuf cent cin- quante-deu quatorze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint phoon au Maire du cinquième arrondissement de Peris./. JD 53 TRANSCRIPTION du 14°. - Le quinze juin mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante-cinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Auguste Victor Félix PAGE, domicilié 5 rue Flatters, né à Mandres (Haute Marne), le premier novembre mil huit cent soixante-dix-huit, menuisier; fils de Pierre Victor PAGE, et de Mélanie BRUANT, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Lucie Maria ROSIERE. Epoux en secondes noces de Marie-Louise [ILLION-ROUSSEAD.- Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cin- quante-deux, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion diHHon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 25a2 in 54 TRANSCRIPTION d'IVRY sur SEINE (Seine) - Le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédés avenue de la République, 7, Mari e1 Rosalie Herménégilde DELMAS, domiciliée à Paris, 75 rue saint Jacques, née a Saint Laurent de Muret (Lozere), le vingt-et-un mai mil huit cent soixante-dix- sept, concierge; fille de Jean Baptiste DELMAS, et de Virginie POUGET, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand PETIT, cinquante-trois ans, surveillant, 6 avenue de la République à Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette Adrienne Marie DUGUE, femme MOULAN, Médaillée de la Résistance Fran- gaise, Adjointe au Maire d'Ivry sur Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signa tures). _Transcrit le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Lousi GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 14057 