Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vinst minutes, est décédé rue Saint Jacques CALVEZ, domicilié à (Var) 50, rue de la République, né a Rochefort 277 bis, Jaciaje LE Toulon (Charente Maritime) le-quatorze juillet mil neuf cent trente-trois, Soldat de 2e classe au 6e BátailN lon de chasseurs Alpins, fils de Victor LE CALVEZ, agent commercial domicilié à La Seyne sur Mer (Var) et de profession, la déclaration de Gilette FLEURIT, sans domiciliée 50 rue de la République a Toulon. - Céliba- taire. Dressé le vingt-huit mai mil, neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Ligion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-quatre heures, est décédée en son domicile, 277 Rilday rue Saint Jacques Paola FRIGERIO, née à Milan (Italie) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt sept, sans profession, dont la filiation est inconnue du déclarant. - Veuve de Antoine CRIPPA. - Dressé le vingt-neuf mai mil neuf eent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL vingt-trois ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de/ Paris./ Bommeral Le vingt-neuf mai mil neuf "cent cinquante-deux, huit heures trente, est décédé au domicile de ses pere et mere rue Mouffetard, 49, Joseph-AMARE, né a Paris, 4e arrondissement, le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-deux, fils de Antoine AMARE, fondeur, et de Rosalie PICHOFF, ménagere ** Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration du pere du défunt, vingt-cinq ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre Adjoint au Mair e du cinquieme arrondissement de Paris./1 ALA Transcription de LIMEIL-BREVANNES (Seine et Oise) - Le vingt-sept mars mil neuf c ent cinquante-deux sept heures, est décédé rue Henri Barbusse, 48, Ali MEHENNI, né a Feneria (Constantine) le quatre décédère mil neuf cent huit, Garçon Caviste, fils de Tahar MEHENNI, décédé et de Melayz MEHENNI Célibataire.- domicilié à Paris, 5re arrondissement, rue des Patriarches 8. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur ladéclaration de Albert DELAPLACE , trente-six ans, employé domicilié en sette commune Avenue des deux Clochers, 11, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de LImeil Brévannes. (Suivent les signatures). - Transerit le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de Paris./ whast Transcription de JUVISY sur Orge (Seine et Oise) - Le vingt-quatre mai mil neuf cent einquante-deux, dix heures, est décédée 35, Avenue de la Cour de France, Joséphine Jearne JÉGOU, domiciliée a Paris 5e arrondásement  23, Avenue des Gobelins, née à Bannalee (Finistere) le vingt-huit mars mil neuf cent un, employée de bureau, fille de François et de Marie Louise NAOUR, époux décédés .- Divorcée en premieres noces de Joseph Ben HAMOU, :- Epouse en seeondes noces de Emile COTARD -Dres- sé le vingt-quatre Mai mil. neuf e ent cinguante-deux, dix-sept heures vingt-cing minutes, sur la décla- ration de René GERBEAU, trente et un ans, employé. des pompes funebres demeurant. à Juvisy sur Orge 52, Grande Rue, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Xavier PIDOUX de la MADUÈRE ,Sénateur Maire de Juvisy sur Orge (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente mai mil neuf cent cinquante- deux, dix heures dix minutes, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L than Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vinst minutes, est décédé rue Saint Jacques CALVEZ, domicilié à (Var) 50, rue de la République, né a Rochefort 277 bis, Jaciaje LE Toulon (Charente Maritime) le-quatorze juillet mil neuf cent trente-trois, Soldat de 2e classe au 6e BátailN lon de chasseurs Alpins, fils de Victor LE CALVEZ, agent commercial domicilié à La Seyne sur Mer (Var) et de profession, la déclaration de Gilette FLEURIT, sans domiciliée 50 rue de la République a Toulon. - Céliba- taire. Dressé le vingt-huit mai mil, neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Ligion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-quatre heures, est décédée en son domicile, 277 Rilday rue Saint Jacques Paola FRIGERIO, née à Milan (Italie) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt sept, sans profession, dont la filiation est inconnue du déclarant. - Veuve de Antoine CRIPPA. - Dressé le vingt-neuf mai mil neuf eent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL vingt-trois ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de/ Paris./ Bommeral Le vingt-neuf mai mil neuf "cent cinquante-deux, huit heures trente, est décédé au domicile de ses pere et mere rue Mouffetard, 49, Joseph-AMARE, né a Paris, 4e arrondissement, le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-deux, fils de Antoine AMARE, fondeur, et de Rosalie PICHOFF, ménagere ** Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration du pere du défunt, vingt-cinq ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre Adjoint au Mair e du cinquieme arrondissement de Paris./1 ALA Transcription de LIMEIL-BREVANNES (Seine et Oise) - Le vingt-sept mars mil neuf c ent cinquante-deux sept heures, est décédé rue Henri Barbusse, 48, Ali MEHENNI, né a Feneria (Constantine) le quatre décédère mil neuf cent huit, Garçon Caviste, fils de Tahar MEHENNI, décédé et de Melayz MEHENNI Célibataire.- domicilié à Paris, 5re arrondissement, rue des Patriarches 8. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur ladéclaration de Albert DELAPLACE , trente-six ans, employé domicilié en sette commune Avenue des deux Clochers, 11, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de LImeil Brévannes. (Suivent les signatures). - Transerit le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de Paris./ whast Transcription de JUVISY sur Orge (Seine et Oise) - Le vingt-quatre mai mil neuf cent einquante-deux, dix heures, est décédée 35, Avenue de la Cour de France, Joséphine Jearne JÉGOU, domiciliée a Paris 5e arrondásement  23, Avenue des Gobelins, née à Bannalee (Finistere) le vingt-huit mars mil neuf cent un, employée de bureau, fille de François et de Marie Louise NAOUR, époux décédés .- Divorcée en premieres noces de Joseph Ben HAMOU, :- Epouse en seeondes noces de Emile COTARD -Dres- sé le vingt-quatre Mai mil. neuf e ent cinguante-deux, dix-sept heures vingt-cing minutes, sur la décla- ration de René GERBEAU, trente et un ans, employé. des pompes funebres demeurant. à Juvisy sur Orge 52, Grande Rue, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Xavier PIDOUX de la MADUÈRE ,Sénateur Maire de Juvisy sur Orge (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente mai mil neuf cent cinquante- deux, dix heures dix minutes, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L than 