Cont-trente l 3 TRANSCRIPTION du 4°.- -Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq mi- nutes, est décédée, Place du Parvis, 1, Jeanne Adele THIRION, née & Villotte devant Louppy (Meuse), le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, domiciliée à Paris, 7 rue de 1a Harpe; fille de Alfred THIRION, et de Zélie COLIN- époux décédés.- Veuve de Claude LURIN. - Dressé le vingt décembre. mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./ JD 2.5032 TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heu res trente minutes, est décédé, rue du Général Leclerc,n78, Albert André GUSZENNEC, domicilié à Paris cinquieme, 46 rue Galande, né au Havre (Seine Inférieure), le trois mars mil neuf cent deux, sans pro- fession; fils de Jean Marie GUEZENNEC, et de Marie Françoise CRAPIN, époux décédés. - Célibataire.- - * Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vinst minutes, sur la décla- ration de Charles PARIS- quarante-deux ans, employé, empotre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui- lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement. de Paris./ JD 14a37 5 TRANSCRIPTION du 13° - Le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux. vingt-trois heures trente minu tes, est décédée, boulevard de l'Hôpital, 83, Léonide ORANGER, domiciliée 5 rue Quatrefages, née a Trois Rivieres (Guadeloupe), le 'sept décembre mil huit cent quatre-vingt-onze, serveuse; fille de * Lénnard ORANGER, et de Delphine CUPIDON, décédés.- Célibataire.- Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Maire-adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Trans- crit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quarante-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quiéme arrondissement de 6 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quinze minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Valentin Alphonse Joseph DELFORGE, domicilié 25 quai de la Tournelle, né à Vermelles (Pas de Calais), le trente mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Alphonse DELFORGE, et de Julie LAURENT, décédés. - Epoux de Marthe Pierrette Loui- se Marie LALOUETTE. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de François KERNEAU, quarante-six ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnieur. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente- et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cinquante minutes, par Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 1303 7 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est dé- cédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Albert Eugene Clément BARBARIN, domicilié 17 rue Malbranche, né à Poitiers (Vienne), le treize mai mil huit cent quatre-vingt-trois, Magistrat honoraire au Tribu- nal Civil de la Seine; fils de François Eugene BARBARIN, et de Marie Eugénie PÉROT, époux décédés. - Célibataire.- - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinnuante-deux, dix heures quarante, sur 1 la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, employé, 27 rue du Paubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transcrit le trente-et.on décembre mil neuf cent cin- quante-deux, dix=sept heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 25437 Cont-trente l 3 TRANSCRIPTION du 4°.- -Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq mi- nutes, est décédée, Place du Parvis, 1, Jeanne Adele THIRION, née & Villotte devant Louppy (Meuse), le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, domiciliée à Paris, 7 rue de 1a Harpe; fille de Alfred THIRION, et de Zélie COLIN- époux décédés.- Veuve de Claude LURIN. - Dressé le vingt décembre. mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./ JD 2.5032 TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heu res trente minutes, est décédé, rue du Général Leclerc,n78, Albert André GUSZENNEC, domicilié à Paris cinquieme, 46 rue Galande, né au Havre (Seine Inférieure), le trois mars mil neuf cent deux, sans pro- fession; fils de Jean Marie GUEZENNEC, et de Marie Françoise CRAPIN, époux décédés. - Célibataire.- - * Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vinst minutes, sur la décla- ration de Charles PARIS- quarante-deux ans, employé, empotre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui- lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement. de Paris./ JD 14a37 5 TRANSCRIPTION du 13° - Le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux. vingt-trois heures trente minu tes, est décédée, boulevard de l'Hôpital, 83, Léonide ORANGER, domiciliée 5 rue Quatrefages, née a Trois Rivieres (Guadeloupe), le 'sept décembre mil huit cent quatre-vingt-onze, serveuse; fille de * Lénnard ORANGER, et de Delphine CUPIDON, décédés.- Célibataire.- Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Maire-adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Trans- crit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quarante-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quiéme arrondissement de 6 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quinze minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Valentin Alphonse Joseph DELFORGE, domicilié 25 quai de la Tournelle, né à Vermelles (Pas de Calais), le trente mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Alphonse DELFORGE, et de Julie LAURENT, décédés. - Epoux de Marthe Pierrette Loui- se Marie LALOUETTE. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de François KERNEAU, quarante-six ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnieur. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente- et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cinquante minutes, par Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 1303 7 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est dé- cédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Albert Eugene Clément BARBARIN, domicilié 17 rue Malbranche, né à Poitiers (Vienne), le treize mai mil huit cent quatre-vingt-trois, Magistrat honoraire au Tribu- nal Civil de la Seine; fils de François Eugene BARBARIN, et de Marie Eugénie PÉROT, époux décédés. - Célibataire.- - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinnuante-deux, dix heures quarante, sur 1 la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, employé, 27 rue du Paubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transcrit le trente-et.on décembre mil neuf cent cin- quante-deux, dix=sept heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 25437 