Transcription du 14e. - Le trois mars mil neuf cent cinquante-deux, six heures dix, est décédée rue du faugourg Saint Jacques, 27, Marguerite CASSAGNE, domiciliée à Paris, 5e arrondissement, 1, rue de Poissy, née à Colomiers (Haute Garonne) le neuf décembre mil neuf cent deux, concierge, fille de Louis CASSAGNE, et de Marie LAHEDAN, époux décédés. - Epouse de Lucien Jean Marie GIBERT. - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, querante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé * * avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziene arrond issement de Paris. - (Suivent les signa tures) - Transcrit le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris./L way Transcription du 14e.- Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décé- 2 dée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Antoinette, Fernande DUVAL, domiciliée a paris, 5e, 5, rue du Pot de Fer, née à Priess (Aisne) le sept avril mil neuf cent vingt, employéede commerce, fille de Fernand DUVAL, et de Madeleine GALOYER, époux décédés. - Célibataire. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, ad- joint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le treize mars mil neuf e ent cinquante-deux, dix-sept heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier di la * * Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2437 Transcription du 14e.- Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux, onze heurés quarante, est 2 décidé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Jules Louis SAVARD, domicilié 67, rue Mouffetard, a Paris né* à Bourges (Cher) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, menuisier, fils de Jules SAVARD, et de Marthe CHAIGNEAU, époux décédés. - Veuf de Louise MANOURY.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, NIMETZ Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures).- Transcrit le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept geures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme &rrondis sement de Paris.) /L who Transcription du 14e. - Le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, seize héures quinze, est décédée 2 123, Boulevard de Port Royal, Dominique Yvonne Marie-Christine GRINTESCO, née a Paris, 14e le vingt- neuf février mil neuf cent cinquante-deux, fille de Serge GRINTESCO, magasinier, et de Georgette MAZE son épouse, infirmière, domiciliés à Paris, 6, rue de l'Essai, Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, cinquante-cinq, sur la déclaration de Yves TALLEC, cinquante-cing ans, employ6, 123, Boulevard de Port Royal, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures),- Transcrit le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quarant e, par Nous, Louis GAZIER, Chevalie de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L "Mary Transcription du 14e. - Le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédé 2 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Alexandre Ernest PLAYE, domicilié 31, rue Eroca, né à Paris 5e arrondissement, le neuf décembre mil huit cent quetre-vingt-dix-sept, fumiste, fils de Addlphe Arthur PLAYE, et de Marie Mathilde PETRIE, époux décédés.- Epoux de Marcelle Gaujour. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint Maire quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le treize au du mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2-497 Transcription du 14e. - Le trois mars mil neuf cent cinquante-deux, six heures dix, est décédée rue du faugourg Saint Jacques, 27, Marguerite CASSAGNE, domiciliée à Paris, 5e arrondissement, 1, rue de Poissy, née à Colomiers (Haute Garonne) le neuf décembre mil neuf cent deux, concierge, fille de Louis CASSAGNE, et de Marie LAHEDAN, époux décédés. - Epouse de Lucien Jean Marie GIBERT. - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, querante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé * * avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziene arrond issement de Paris. - (Suivent les signa tures) - Transcrit le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris./L way Transcription du 14e.- Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décé- 2 dée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Antoinette, Fernande DUVAL, domiciliée a paris, 5e, 5, rue du Pot de Fer, née à Priess (Aisne) le sept avril mil neuf cent vingt, employéede commerce, fille de Fernand DUVAL, et de Madeleine GALOYER, époux décédés. - Célibataire. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, ad- joint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le treize mars mil neuf e ent cinquante-deux, dix-sept heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier di la * * Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2437 Transcription du 14e.- Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux, onze heurés quarante, est 2 décidé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Jules Louis SAVARD, domicilié 67, rue Mouffetard, a Paris né* à Bourges (Cher) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, menuisier, fils de Jules SAVARD, et de Marthe CHAIGNEAU, époux décédés. - Veuf de Louise MANOURY.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, NIMETZ Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures).- Transcrit le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept geures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme &rrondis sement de Paris.) /L who Transcription du 14e. - Le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, seize héures quinze, est décédée 2 123, Boulevard de Port Royal, Dominique Yvonne Marie-Christine GRINTESCO, née a Paris, 14e le vingt- neuf février mil neuf cent cinquante-deux, fille de Serge GRINTESCO, magasinier, et de Georgette MAZE son épouse, infirmière, domiciliés à Paris, 6, rue de l'Essai, Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, cinquante-cinq, sur la déclaration de Yves TALLEC, cinquante-cing ans, employ6, 123, Boulevard de Port Royal, qui, le cture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures),- Transcrit le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quarant e, par Nous, Louis GAZIER, Chevalie de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L "Mary Transcription du 14e. - Le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédé 2 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Alexandre Ernest PLAYE, domicilié 31, rue Eroca, né à Paris 5e arrondissement, le neuf décembre mil huit cent quetre-vingt-dix-sept, fumiste, fils de Addlphe Arthur PLAYE, et de Marie Mathilde PETRIE, époux décédés.- Epoux de Marcelle Gaujour. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint Maire quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le treize au du mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2-497 