TRANSCRIPTION du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. - L'an mil neuf cent quaran- 76 te-trois, le vingt-cinq novembre, est décédée a Auschwitz (Pologne), TOUCH née RUBANOWITCH Bluma, née le six novembre mil huit cent soixante-treize, a HAPINOWA (Russie), domiciliée en dermier lieu à Pa- ris, cimquieme (Seime), 50 Rue Monge; fille de RUBANOWITCH Mayer et de BLAUSTEIN Chandef.- Veuve de in TOUCH Henok dit Hemry. - Le présent acte a été dressé par nous, GALLOT Pierre, Officier de l'Etat Ci- vil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le neuf janvier mil neuf * en cent. cinquante-deux, conformément aux dispositions de l'ordonnance nB° 45-2561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cinq, (Article 3), insérée au Journal Officiel du trente-et-un octobre mil neuf * L cent quarante-cinq, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a ets présenté ce meme jour. Signé Illisible. - Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquan- te-deux, douze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Ja L45.17 TRANSCRIPTION du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. - L'an mil neuf cent quaran- 77 te-trois, le deux novembre, est décédé, Auschwitz (Pologne), TOUCH Henok dit Henry, né le quinze sep tembre mil huit cent scixamte-dix-sept, a Sieradz (Russie), domicilié en dernier lieu, Paris, ein- to quieme, (Seime), 50 Rue Monge; fils de TOUCH Mendel et de LINAS Kailé. - Epoux de RUBANOWITCH Bluma.- Le présent acte a été dressé par nous, GALLOT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Am- Dec ciens Combattants et Vietimes de Guerre, a Paris, le neuf janvier mil neuf cent cimquante-deux, con- enc formément aux dispositions de l'Ordonnamce n° 45-2561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cimq, (men (Article 3), insérée au Journal Officiel du trente-et-um Octobre mil neuf cent quarante-cimq; sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 presenté ce même jour Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./.'JD 2-6057 TRANSCRIPTION de NEUILLY-SUR-SEINE (Seime) - Le trente-et-um décembre mil neuf cent cinquante-et-un, 78 seize heures, est décédé, 63 Boulevard Victor Hugo, domicilié à Paris, cinquiéme, 7 Rue des Carmes, * Milton Joseph RICHARDSON, Artiste-Peimtre, né a New-Iberia, Etat de Louisiana, Etats Unis d'Amérique, le douze septembre mil neuf cent dix; fils de Henri RICHARDSON, décédé, et de Adeline FONTENETTI, sa veuve, sans profession, domiciliée a New-Iberia, Etat de Louisiana, Etats Unis d'Amérique. - Epoux de Anne Marie BOURCART.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cimquante-deux, onze heures, sur la décla- ration de Alfred JEANMONOD, trente-neuf ans, négociant a Paris, 9 Rue Chateaubriand, qui, lecture fai te, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Offi. eier de la Réststance, Adjoint au Maire de Neuilly sur Seine (Seime), Officier de l'Etat Civil par dé- légation. Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, par Nous, * Louis GEZLER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 26.0.07 TRANSCRIPTION de NEUILLY-SUR-MARNE (Seine et OIse) - Le douze décembre mil neuf cent cimquante-et-un, 79 huit heures quarante mimutes, est décédée, Avenue Jean Jaures, 3, Suzanne DAROZ, née le vingt-sept * avril mil huit cent quatre-vingt-deux,a Paris, quinzieme, sans profession, domiciliée à Paris, cin- quieme, 39 Rue monge; fille de Eugene DAROZ, et de Louisia PASSERAT, (Sans autre renseignement connu du déclarant). - Célibataire.- Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-et-um, quinze heures, sur la déclaration de Jean MATTEI, cimquánte-trois ans, employé, 3 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Raymond BILBOR, Adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heu- res dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. - L'an mil neuf cent quaran- 76 te-trois, le vingt-cinq novembre, est décédée a Auschwitz (Pologne), TOUCH née RUBANOWITCH Bluma, née le six novembre mil huit cent soixante-treize, a HAPINOWA (Russie), domiciliée en dermier lieu à Pa- ris, cimquieme (Seime), 50 Rue Monge; fille de RUBANOWITCH Mayer et de BLAUSTEIN Chandef.- Veuve de in TOUCH Henok dit Hemry. - Le présent acte a été dressé par nous, GALLOT Pierre, Officier de l'Etat Ci- vil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le neuf janvier mil neuf * en cent. cinquante-deux, conformément aux dispositions de l'ordonnance nB° 45-2561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cinq, (Article 3), insérée au Journal Officiel du trente-et-un octobre mil neuf * L cent quarante-cinq, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a ets présenté ce meme jour. Signé Illisible. - Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquan- te-deux, douze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Ja L45.17 TRANSCRIPTION du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. - L'an mil neuf cent quaran- 77 te-trois, le deux novembre, est décédé, Auschwitz (Pologne), TOUCH Henok dit Henry, né le quinze sep tembre mil huit cent scixamte-dix-sept, a Sieradz (Russie), domicilié en dernier lieu, Paris, ein- to quieme, (Seime), 50 Rue Monge; fils de TOUCH Mendel et de LINAS Kailé. - Epoux de RUBANOWITCH Bluma.- Le présent acte a été dressé par nous, GALLOT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Am- Dec ciens Combattants et Vietimes de Guerre, a Paris, le neuf janvier mil neuf cent cimquante-deux, con- enc formément aux dispositions de l'Ordonnamce n° 45-2561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cimq, (men (Article 3), insérée au Journal Officiel du trente-et-um Octobre mil neuf cent quarante-cimq; sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 presenté ce même jour Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./.'JD 2-6057 TRANSCRIPTION de NEUILLY-SUR-SEINE (Seime) - Le trente-et-um décembre mil neuf cent cinquante-et-un, 78 seize heures, est décédé, 63 Boulevard Victor Hugo, domicilié à Paris, cinquiéme, 7 Rue des Carmes, * Milton Joseph RICHARDSON, Artiste-Peimtre, né a New-Iberia, Etat de Louisiana, Etats Unis d'Amérique, le douze septembre mil neuf cent dix; fils de Henri RICHARDSON, décédé, et de Adeline FONTENETTI, sa veuve, sans profession, domiciliée a New-Iberia, Etat de Louisiana, Etats Unis d'Amérique. - Epoux de Anne Marie BOURCART.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cimquante-deux, onze heures, sur la décla- ration de Alfred JEANMONOD, trente-neuf ans, négociant a Paris, 9 Rue Chateaubriand, qui, lecture fai te, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Offi. eier de la Réststance, Adjoint au Maire de Neuilly sur Seine (Seime), Officier de l'Etat Civil par dé- légation. Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, par Nous, * Louis GEZLER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 26.0.07 TRANSCRIPTION de NEUILLY-SUR-MARNE (Seine et OIse) - Le douze décembre mil neuf cent cimquante-et-un, 79 huit heures quarante mimutes, est décédée, Avenue Jean Jaures, 3, Suzanne DAROZ, née le vingt-sept * avril mil huit cent quatre-vingt-deux,a Paris, quinzieme, sans profession, domiciliée à Paris, cin- quieme, 39 Rue monge; fille de Eugene DAROZ, et de Louisia PASSERAT, (Sans autre renseignement connu du déclarant). - Célibataire.- Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-et-um, quinze heures, sur la déclaration de Jean MATTEI, cimquánte-trois ans, employé, 3 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Raymond BILBOR, Adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heu- res dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 