Le vingt mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heurestrente minutes, est décédé, rue Saint Jacques, L 277 bis,Paul BENAZET, domicilié à Ivry (seine), 1 rue du Professeur Calmette, né à Paris, quinzieme, 1 L: quatre février mil huit cent qustre-vingt-dix-neuf, Garde Républicain, à ere Légion de la Garde Répu- s blicaine & Ivry, Médaillé Militaire; fils de Jean Pierre BÉNAZET, et de Marie LESPARRE, époux décédés. . Epoux de Marie Emilie DUPIOT. - Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, S1 D1 la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture L1 faite, du cinquieme arrondissement GAZIER, de Paris./. Chevalier JD de la Légior a signé avec Nous, Louis d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au GJ Maire m TRANSCRIPTION du 13°. - Le quatorze février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quinze nutes, est décédé, boulevard de l'Hopital, 83, Paul Léon DIREZ, domicilié.rue de Latran, 5, né à (Pes de Calais), le onze mai mil neuf cent cinq, représentant; fils de Fénelon DIREZ, représentant, et Le de Camille Berthe Mélanie GUILLERAULT, son épouse, sans profession, domiciliés 141 rue de Bercy. - * * Epoux de Reine dé Marguerite VANACKER. - Dressé le quinze février mil neuf cent cinguante-deux, treize het la res, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lect Fr re faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du treiziame arrondissement de Paris. - 1 mi Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- te lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ a du 243 JD TRANSCRIPTION DU 14°. - Le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée, ru Sauvageot, 4, Elise Marie CAUBET, domiciliée a Paris, rue des Boulangers, 25, née & Pontacq (Basses P: rénées), le vingt-quatre mars mil neuf cent vingt-cinq, sans profession; fille de Pierre Henri CAUBET retraité, et de Marie Sylvine FLECHE, son épouse, sans profession, domiciliés a Pontacq (Basses Pyre- Le nées) - Epouse de Robert Eugen'e MARY. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, si sur la déclaration de Benjamin LEFEVRE, cinquante-six ans, 168 Avenue du Maine, qui, lecture faite, a sa signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. - Transcrit le se vingt-deux mars mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- an lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ de JD 24-3 TRANSCRIPTION du 14°. - Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Léon Frédéric Auguste GAUDE, domicilié rue du Cardinal Le- moine, 76, né à Lus la Croix Haute (Drome), le seize avril mil huit cent soixante-huit, sellier; fils de Auguste GAUDE, et de Marie ANDRE. époux décédés. Célibataire,- Dressé le dix mars mil neuf cent cil Le quante-deux, neuf heures vingt-oinq minutes, sur la déclaration de Maurice mo MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, le Adjoin au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures1. Transcrit le vingt-deux * et mars mil neuf cent cinquanterdeux, neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD cl si 2417 ci TRANSCRIPTION DU 14°. - Le cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente minutes, est décé- dé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Alberto MILUZZI, domicilié rue Mouffetard, 132, né a Cittadu- cale (Italie) le dix-sept février mil neuf cent trente-deux, cimentier; fils de Dominico MILUZZI, dé I cédé, et de Régina BECCARINI, sa veuve, sans profession, domiciliée a Cittaducale (Italie) - Céliba- taire.- Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cing minutes, sur la dé claration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-six ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, * lecture Yaite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Pa- ris./. Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerrs, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD what Le vingt mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heurestrente minutes, est décédé, rue Saint Jacques, L 277 bis,Paul BENAZET, domicilié à Ivry (seine), 1 rue du Professeur Calmette, né à Paris, quinzieme, 1 L: quatre février mil huit cent qustre-vingt-dix-neuf, Garde Républicain, à ere Légion de la Garde Répu- s blicaine & Ivry, Médaillé Militaire; fils de Jean Pierre BÉNAZET, et de Marie LESPARRE, époux décédés. . Epoux de Marie Emilie DUPIOT. - Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, S1 D1 la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture L1 faite, du cinquieme arrondissement GAZIER, de Paris./. Chevalier JD de la Légior a signé avec Nous, Louis d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au GJ Maire m TRANSCRIPTION du 13°. - Le quatorze février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quinze nutes, est décédé, boulevard de l'Hopital, 83, Paul Léon DIREZ, domicilié.rue de Latran, 5, né à (Pes de Calais), le onze mai mil neuf cent cinq, représentant; fils de Fénelon DIREZ, représentant, et Le de Camille Berthe Mélanie GUILLERAULT, son épouse, sans profession, domiciliés 141 rue de Bercy. - * * Epoux de Reine dé Marguerite VANACKER. - Dressé le quinze février mil neuf cent cinguante-deux, treize het la res, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lect Fr re faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du treiziame arrondissement de Paris. - 1 mi Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- te lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ a du 243 JD TRANSCRIPTION DU 14°. - Le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée, ru Sauvageot, 4, Elise Marie CAUBET, domiciliée a Paris, rue des Boulangers, 25, née & Pontacq (Basses P: rénées), le vingt-quatre mars mil neuf cent vingt-cinq, sans profession; fille de Pierre Henri CAUBET retraité, et de Marie Sylvine FLECHE, son épouse, sans profession, domiciliés a Pontacq (Basses Pyre- Le nées) - Epouse de Robert Eugen'e MARY. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, si sur la déclaration de Benjamin LEFEVRE, cinquante-six ans, 168 Avenue du Maine, qui, lecture faite, a sa signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. - Transcrit le se vingt-deux mars mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- an lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ de JD 24-3 TRANSCRIPTION du 14°. - Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Léon Frédéric Auguste GAUDE, domicilié rue du Cardinal Le- moine, 76, né à Lus la Croix Haute (Drome), le seize avril mil huit cent soixante-huit, sellier; fils de Auguste GAUDE, et de Marie ANDRE. époux décédés. Célibataire,- Dressé le dix mars mil neuf cent cil Le quante-deux, neuf heures vingt-oinq minutes, sur la déclaration de Maurice mo MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, le Adjoin au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures1. Transcrit le vingt-deux * et mars mil neuf cent cinquanterdeux, neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD cl si 2417 ci TRANSCRIPTION DU 14°. - Le cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente minutes, est décé- dé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Alberto MILUZZI, domicilié rue Mouffetard, 132, né a Cittadu- cale (Italie) le dix-sept février mil neuf cent trente-deux, cimentier; fils de Dominico MILUZZI, dé I cédé, et de Régina BECCARINI, sa veuve, sans profession, domiciliée a Cittaducale (Italie) - Céliba- taire.- Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cing minutes, sur la dé claration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-six ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, * lecture Yaite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Pa- ris./. Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerrs, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD what 