Vu la signification & Nous faite, le vingt-huit sout mil neuf e ent cinquante-deux, de la Grosse d'un 83 jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du trente mai mil neufcent cinguante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement dont il a été extrait ce qui suit : PAR CES D MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-cinq, est décédé aux environs A me de Posing (Bavière) Pierre Alexis Marie HABERT, domicilié à Paris, cinquieme errondissement, 40 rue d Denfert Rochereau, pilote d'essai, né a Brest (Finistère) le huit février mil neufcent húit, fils de e Jules Amédée Augustint Marie HABERT, et de Marie Berthe Léonie PETITJEAN . son épouse. - Célibataire f e Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du susnommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil, .- Ordonne la transcription du disposi- tif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris; Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l:Officier de l'état civil qui opérera la transcrip- tion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, scixante-dix-neuf dernier alinéa et quatre-vingt-onze deuxieme alinéa du Code Civil. Transcrit le vingt-neuf sout mil neuf cent cin- quante-deux, seize heures, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L what Transcription du 18e. - Le tréize aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cinq, 8 est décédé Boulevard Ney 170, Henri Gaston LE FOURNIS, né à Paris, quatortzeme arrondissement, le dix-neuf octobre mil neuf cent quinze, peintre, domicilié rue Saint Jacques 19, fils de Joséphine LE FOURNIS, sans renseignements comnus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heurés trente, sur la déclaration de André PRUVOST, quarante-quatre ans, employé* 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite, a sighé avec Nous, Charles BLOCKEUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitiene arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatu- res). Transcrit le vingt-meuf aout mil neuf cent cinquante-deux, seize "heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'HonneJr, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondisse- ment de Paris./L Transcription de FONTENAY-Pres-CHABLIS (Yonne). - Le vingt-cing aout mil neuf cent cinquante-déux, 83 vingt-trois heures, est décédé Clément BRUINET, domicilié à Paris, 5e arrondissement, 71, rue Buffon, Retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer, né a Collan (Yonne) le vingt et un octobre mil huit cent soixante-quatorze, fils de Napoléon DRUINET, et de Élisa Antoinette RIGOUT, époux décédés. Veuf de Juliette Marie Joséphine FLEURY, .- Dressé le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de André Julien DRUINET, cinquante et un ans, retraité fils du défunt, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Omer Auguste VRIGNAUD, MAIRE du Fontenay-Pres-Chablie (Yonne).-(Suiventles signatures) .- Transcrit le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de Paris./1 23457 Le vingt-neuf sout mil neufcent cinquante-deux, six heures, est décédé en son domicile, 4, rue Pierre 8 Curie, Eugene Louis BOISSON, né a Argenteuil (Seine et Oise) le vingt et un juin mil huit cent soixan- te-huit, sans profession, fils de Gustave Auguste Esprit BOISSON, et de Marie Louise CHEVILLARD, ** époux décédés. - Veuf de Berthe Céline Victorine GUERET Dressé le trente aout mil neufcent cinquan- te-deux, neuf heures trente-cinq minutes, pur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de Paris./1 825 2545 Vu la signification & Nous faite, le vingt-huit sout mil neuf e ent cinquante-deux, de la Grosse d'un 83 jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du trente mai mil neufcent cinguante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement dont il a été extrait ce qui suit : PAR CES D MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-cinq, est décédé aux environs A me de Posing (Bavière) Pierre Alexis Marie HABERT, domicilié à Paris, cinquieme errondissement, 40 rue d Denfert Rochereau, pilote d'essai, né a Brest (Finistère) le huit février mil neufcent húit, fils de e Jules Amédée Augustint Marie HABERT, et de Marie Berthe Léonie PETITJEAN . son épouse. - Célibataire f e Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du susnommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil, .- Ordonne la transcription du disposi- tif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris; Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l:Officier de l'état civil qui opérera la transcrip- tion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, scixante-dix-neuf dernier alinéa et quatre-vingt-onze deuxieme alinéa du Code Civil. Transcrit le vingt-neuf sout mil neuf cent cin- quante-deux, seize heures, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L what Transcription du 18e. - Le tréize aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cinq, 8 est décédé Boulevard Ney 170, Henri Gaston LE FOURNIS, né à Paris, quatortzeme arrondissement, le dix-neuf octobre mil neuf cent quinze, peintre, domicilié rue Saint Jacques 19, fils de Joséphine LE FOURNIS, sans renseignements comnus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heurés trente, sur la déclaration de André PRUVOST, quarante-quatre ans, employé* 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite, a sighé avec Nous, Charles BLOCKEUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitiene arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatu- res). Transcrit le vingt-meuf aout mil neuf cent cinquante-deux, seize "heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'HonneJr, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondisse- ment de Paris./L Transcription de FONTENAY-Pres-CHABLIS (Yonne). - Le vingt-cing aout mil neuf cent cinquante-déux, 83 vingt-trois heures, est décédé Clément BRUINET, domicilié à Paris, 5e arrondissement, 71, rue Buffon, Retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer, né a Collan (Yonne) le vingt et un octobre mil huit cent soixante-quatorze, fils de Napoléon DRUINET, et de Élisa Antoinette RIGOUT, époux décédés. Veuf de Juliette Marie Joséphine FLEURY, .- Dressé le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de André Julien DRUINET, cinquante et un ans, retraité fils du défunt, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Omer Auguste VRIGNAUD, MAIRE du Fontenay-Pres-Chablie (Yonne).-(Suiventles signatures) .- Transcrit le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de Paris./1 23457 Le vingt-neuf sout mil neufcent cinquante-deux, six heures, est décédé en son domicile, 4, rue Pierre 8 Curie, Eugene Louis BOISSON, né a Argenteuil (Seine et Oise) le vingt et un juin mil huit cent soixan- te-huit, sans profession, fils de Gustave Auguste Esprit BOISSON, et de Marie Louise CHEVILLARD, ** époux décédés. - Veuf de Berthe Céline Victorine GUERET Dressé le trente aout mil neufcent cinquan- te-deux, neuf heures trente-cinq minutes, pur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de Paris./1 825 2545 