Quatre ving! h TRANSCRIPTION du 14°. Le quatre aout mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure dix minutes, est décé- Pot dé, rue Cabanis, 1, Rey mond Maurice Constant POULIER, employé de chemins de fer, domicilié r e du * de Fer, 7, né a Tours (Indre et Loire), le quatre mai 'mil neuf c ent dix; fils de Fernand Baptiste POULIER- décédé, et de Julia Alphonsine BOURJAULT, sa veuve, domiciliée 1 rue Duportal à Tours (Indre qua- - et Loire.- Epoux de Anna KEIFLIN.- Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, onze heures rante minutes, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-sept ans, employé 1 rue Cabanis, qui, lectu re faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, cin- Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le douze août mil neuf cent hevi quante-deux, hetres vinst minutes, par seize Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, * is Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14.57 /L TRANSCRIPTION du 14°. - Le quetre aout mil neuf cent cinquante-deux, onze heures querante minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Francine Marie Désirée RAPICAULT, domiciliée rue Paillet, 5, concierge, née le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-trois au Mans (Sarthe); fille de Lle François Julien RAPICAULT, et de Alexandrine Désirée CHEVALLIER- époux décédés. - Veuve en premières noces de Vital Joseph COULÉE. - Veuve en secondes noces de Louis Gabriel BIGNET. - Dressé le sept août ux mil neuf cent cinguante-deux, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Camill Fe OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Sui- vent les signatures), - Transcrit le douze aout mil neuf cent cinguante-deux, seize heures trente minu- tes, par Nous Louis GAZIER- Chevaltier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin quieme arrondissement de Paris./. JD 1405 TRANSCRIPTION du 14°. Le quatre aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quinze minutes, e- (dix-neuf heures quinze minutes) est décédé, r'e Pierre Larousse, 1, Auguste Jean Baptiste CHEVALIER, domicilié rue Monge, 43, manoeuvre, né à Hirel (Ille et Vilaine), le vingt-quatre octobre mil neuf cent neuf; fils de Auguste Hean Marie Théophile CHEVALIER, et de Jeanne Frençoise AUGER, époux décédés Epoux, de Bernadette Marie Louise LUCAS. - Dressé le six aout mil neuf cent_ cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux,ans, employé, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur. (Suivent les mignatures) .- Transcrit le douze aout mil neuf cent cinquar te-deux, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissemen t de Paris./. JD waym TRAN3 CRIPTION du 14°. - Le quatre sout mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante-cinq minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Jeanne BARONNET- domiciliée, rue Henti Barbusse, 26, couturiere, née & Orléans (Loiret), le onze octobre mil huit cent soixante-dix; fille de Pierre * * BARONNET, et de Annette ALLORENT, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le six aoutumil neuf cent cin- quante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU- quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL- Adjoint au Maire du qua- torzieme arrondissement de Paris* Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Trans- crit le douze août mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis * * GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de paris./. JD 13303 5 TRANSCRIPTION de SAINTE-GENEVIEVE-DES-BOIS (Seine et Oise) - Le six aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente minutes, est décédé, route de Corbeil, Maurice BOHN, domicilié à Paris, 5e, * e rue Larrey, 6, né a Paris, quatorzieme, le vingt février mil neuf cent vingt-deux, monteur en telepho-t nes; fils de Gebriel BOHN- retraité, et de Jeanne GUEUDIN, son épouse, sans profession, domiciliés à paris, 5e, rue Daubenton, 5,- Epoux de Micheline BRUNEAU.- Dressé le sept août mil neuf c ent cinquan- te+deux, quinze heures sur la déclaration de James DUVERGER, trente ans, employé, rue de Buffon, 2. en notre commune, qui, lecture faite, avec Nous, Albert AUBEL, Maire de Sainte Genevieve des Bois. * 1 )3uivent les signatures) .- Transcrit le douze août mil neuf cent cinquante-deux, diz-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinglieme arrondissement de Parisé/. JD 1407 Quatre ving! h TRANSCRIPTION du 14°. Le quatre aout mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure dix minutes, est décé- Pot dé, rue Cabanis, 1, Rey mond Maurice Constant POULIER, employé de chemins de fer, domicilié r e du * de Fer, 7, né a Tours (Indre et Loire), le quatre mai 'mil neuf c ent dix; fils de Fernand Baptiste POULIER- décédé, et de Julia Alphonsine BOURJAULT, sa veuve, domiciliée 1 rue Duportal à Tours (Indre qua- - et Loire.- Epoux de Anna KEIFLIN.- Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, onze heures rante minutes, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-sept ans, employé 1 rue Cabanis, qui, lectu re faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, cin- Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le douze août mil neuf cent hevi quante-deux, hetres vinst minutes, par seize Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, * is Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14.57 /L TRANSCRIPTION du 14°. - Le quetre aout mil neuf cent cinquante-deux, onze heures querante minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Francine Marie Désirée RAPICAULT, domiciliée rue Paillet, 5, concierge, née le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-trois au Mans (Sarthe); fille de Lle François Julien RAPICAULT, et de Alexandrine Désirée CHEVALLIER- époux décédés. - Veuve en premières noces de Vital Joseph COULÉE. - Veuve en secondes noces de Louis Gabriel BIGNET. - Dressé le sept août ux mil neuf cent cinguante-deux, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Camill Fe OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Sui- vent les signatures), - Transcrit le douze aout mil neuf cent cinguante-deux, seize heures trente minu- tes, par Nous Louis GAZIER- Chevaltier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin quieme arrondissement de Paris./. JD 1405 TRANSCRIPTION du 14°. Le quatre aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quinze minutes, e- (dix-neuf heures quinze minutes) est décédé, r'e Pierre Larousse, 1, Auguste Jean Baptiste CHEVALIER, domicilié rue Monge, 43, manoeuvre, né à Hirel (Ille et Vilaine), le vingt-quatre octobre mil neuf cent neuf; fils de Auguste Hean Marie Théophile CHEVALIER, et de Jeanne Frençoise AUGER, époux décédés Epoux, de Bernadette Marie Louise LUCAS. - Dressé le six aout mil neuf cent_ cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux,ans, employé, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur. (Suivent les mignatures) .- Transcrit le douze aout mil neuf cent cinquar te-deux, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissemen t de Paris./. JD waym TRAN3 CRIPTION du 14°. - Le quatre sout mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante-cinq minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Jeanne BARONNET- domiciliée, rue Henti Barbusse, 26, couturiere, née & Orléans (Loiret), le onze octobre mil huit cent soixante-dix; fille de Pierre * * BARONNET, et de Annette ALLORENT, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le six aoutumil neuf cent cin- quante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU- quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL- Adjoint au Maire du qua- torzieme arrondissement de Paris* Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Trans- crit le douze août mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis * * GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de paris./. JD 13303 5 TRANSCRIPTION de SAINTE-GENEVIEVE-DES-BOIS (Seine et Oise) - Le six aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente minutes, est décédé, route de Corbeil, Maurice BOHN, domicilié à Paris, 5e, * e rue Larrey, 6, né a Paris, quatorzieme, le vingt février mil neuf cent vingt-deux, monteur en telepho-t nes; fils de Gebriel BOHN- retraité, et de Jeanne GUEUDIN, son épouse, sans profession, domiciliés à paris, 5e, rue Daubenton, 5,- Epoux de Micheline BRUNEAU.- Dressé le sept août mil neuf c ent cinquan- te+deux, quinze heures sur la déclaration de James DUVERGER, trente ans, employé, rue de Buffon, 2. en notre commune, qui, lecture faite, avec Nous, Albert AUBEL, Maire de Sainte Genevieve des Bois. * 1 )3uivent les signatures) .- Transcrit le douze août mil neuf cent cinquante-deux, diz-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinglieme arrondissement de Parisé/. JD 1407 