ln 9 Tramscription de NANTUA (Aim) - Le treize juillet mil neufcent cimQuante-deux, à treize heures quaran- te-cing mimutes, est décédé Rue Paul paimlevé N° 50, Claude René THIERON, domicilié & Paris, 5e, rue Censier 29, né a Paris, 5e arrondissement, le quinze juillet mil neuf cent trente-six, écolier, fils de Gustave Constant THIÉRON, Gardien de la Paix et de Marguerite Clémence BELIN, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris, 5,2 29, rue Censier .- Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquan- te-deux, neuf heures, sur la déclaration de Charles SAGET, quarante-trois ans, Directeur d'Hopital public aNantua, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Marius MUGNIER, Maire de Nantua. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente par Hous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./L that 0 Transcription du 14e Le cinq juillet mil neuf cent cincuante-deux, neuf heures, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Constance Victorine Désirée Charlotte DOGER, domiciliée 19, quai St Michel, sans profession, née a Sablét(Sarthe) le vingt-quatre février mil huit cent soixante-cinq, fille de Charles DOGER, et de (sansrenseignements connus du déclarant) époux décédés.- Veuve de Camille MARTIN. - Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trented, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, 'quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avec Mous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./L 2-20 1 Transcription du 14e. - Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Pauline Libaire LABBE domiciliée 3, rue Fustel de Coulanges, sans profession, née a Grand (Vosges)le vingt-sept décembre mil huit cent quatreNvingt-meuf, fille de Adolphe LABEE et de Marie ROBERT, époux décédés. - Epouse de François César CORNET, - Dressé le quatre juillet mil neuf cent cimquante-deux, dix hew es vingt sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAD quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, asigné avec Nous,Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris. (Suivemtl es signatures) .- Transcrit le dix- huit juillet mil neuf cent cimquante-deux, seize Heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./L juary 22 Transcription du 14e.- Le deux juillet mil neuf cent cimquante-deux, zéro heure quarante-cinq, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Charles Georges JUMEL, domicilié 5, rue Bassealdes Carmes fraistur, nét a Paris, 6e arrondissement, le vingt-meuf juin mil huit cent quatre-vingt-treize, fils de Francis Georges JUMEL, décédé, et de Louise Hemriette Alice FAUCHET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint Denis (Seine) 4, rue de l'Avenir;- Epoux de Marie-Thérese QUINTANE. - Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNON- NEAU, quarante ans, employé 27. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du d4e arrondissement de Paris. (Suivent lessignatures). Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cincuieme arrondissement de Paris./L Zlaym 23 Transcription du 14e. - Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cing, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Lucien Marius BALLET, domicilié rue des Lyonnais, 28 memuisier, né a Paris, 14e arrondissement, le vingt et un mai mil neuf cent sept, fils de Paul Marius BALLET, décédé et de Brigitte LORILLOUX, sa veuve, sans profession, domiciliée 20. rue des Lyonnais. - Célibataire. Dressé le trois juillet *mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGONNEAU, quarante ams, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14eArrondissement de Paris. (Suivent les signatures - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paria./L 1497 ln 9 Tramscription de NANTUA (Aim) - Le treize juillet mil neufcent cimQuante-deux, à treize heures quaran- te-cing mimutes, est décédé Rue Paul paimlevé N° 50, Claude René THIERON, domicilié & Paris, 5e, rue Censier 29, né a Paris, 5e arrondissement, le quinze juillet mil neuf cent trente-six, écolier, fils de Gustave Constant THIÉRON, Gardien de la Paix et de Marguerite Clémence BELIN, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris, 5,2 29, rue Censier .- Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquan- te-deux, neuf heures, sur la déclaration de Charles SAGET, quarante-trois ans, Directeur d'Hopital public aNantua, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Marius MUGNIER, Maire de Nantua. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente par Hous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./L that 0 Transcription du 14e Le cinq juillet mil neuf cent cincuante-deux, neuf heures, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Constance Victorine Désirée Charlotte DOGER, domiciliée 19, quai St Michel, sans profession, née a Sablét(Sarthe) le vingt-quatre février mil huit cent soixante-cinq, fille de Charles DOGER, et de (sansrenseignements connus du déclarant) époux décédés.- Veuve de Camille MARTIN. - Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trented, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, 'quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avec Mous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./L 2-20 1 Transcription du 14e. - Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Pauline Libaire LABBE domiciliée 3, rue Fustel de Coulanges, sans profession, née a Grand (Vosges)le vingt-sept décembre mil huit cent quatreNvingt-meuf, fille de Adolphe LABEE et de Marie ROBERT, époux décédés. - Epouse de François César CORNET, - Dressé le quatre juillet mil neuf cent cimquante-deux, dix hew es vingt sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAD quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, asigné avec Nous,Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris. (Suivemtl es signatures) .- Transcrit le dix- huit juillet mil neuf cent cimquante-deux, seize Heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./L juary 22 Transcription du 14e.- Le deux juillet mil neuf cent cimquante-deux, zéro heure quarante-cinq, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Charles Georges JUMEL, domicilié 5, rue Bassealdes Carmes fraistur, nét a Paris, 6e arrondissement, le vingt-meuf juin mil huit cent quatre-vingt-treize, fils de Francis Georges JUMEL, décédé, et de Louise Hemriette Alice FAUCHET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint Denis (Seine) 4, rue de l'Avenir;- Epoux de Marie-Thérese QUINTANE. - Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNON- NEAU, quarante ans, employé 27. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du d4e arrondissement de Paris. (Suivent lessignatures). Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cincuieme arrondissement de Paris./L Zlaym 23 Transcription du 14e. - Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cing, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Lucien Marius BALLET, domicilié rue des Lyonnais, 28 memuisier, né a Paris, 14e arrondissement, le vingt et un mai mil neuf cent sept, fils de Paul Marius BALLET, décédé et de Brigitte LORILLOUX, sa veuve, sans profession, domiciliée 20. rue des Lyonnais. - Célibataire. Dressé le trois juillet *mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGONNEAU, quarante ams, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14eArrondissement de Paris. (Suivent les signatures - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paria./L 1497 