Trentement h Vu la Grosse & Nous remise le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement rendu par ici le Tribunal civil de la Seine en date du huit février mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons le le disposi tif du dit jugemente dont il a 6ts extrait ce qui suit : Le TRIBUNAL dit et déclare que quatorze septembre mil neufcent quarante-deux, est décédé is Drancy (Seine) Ierael Isaac varsovie FAYERMANN, domicilié à Parie, cinquième arrondiesement, onze rue Linné, manoeuvre spécialisé, né à de (Pologne) le vingt octobre mil huit cent quetre-vingt-seize, fils de Salomon FAYERMANN, et Faige ELKENBAUM, - Epoux de Riwka STAINLAUF.- Dit qu'en ce qui concerne le sus nommé. Le présent jugement tiendre lieu d'acte de décès et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze du Code Civil : Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- tres de l'état civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui *concerne al les mentions, l'Officier de l'état civil Qui opérere la transcription devra se conformer aux deuxième disposi*) tiOns des articles quarante-neuf, soixante-dix-meuf, dernier alinéa quatre-vingt-on e alinéa du Code Civil. - Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cin- quieme arr andissement de Paris./I 1.9.377 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures vingt minu- tes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Alexandre PETIT, électricien, domicilié rue du Cardinal Lemoine, 63 bis, né à Paris, cinquième, le vingt-neuf juin mil neuf cent cinq; fils de * * and Alexandre François Joseph PETIT, et de Léontine MESURE, époux décédés.- Epoux de Berthe Armance ** BOUTET. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cimquante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-six ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix avril mil nef cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- re quieme arrondissement de Paris./.JD 2-901M TRANS CRIPTION du 13°. - Le quatorze mars mil neuf cent cimquante-deux, seize heures vingt minutes, * est décédée, boulevard de l'Hopital, 83, Marguerite COSQUER; domiciliée rue Poliveau, 27, née à * * Plouhimec (Finistère), le vingt-cing février mil neuf cent six, sans profession; fille de François en- COS QUER, décédé, et de Catherine KERVENAN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Audierne (Finis- tere) Ak A11 sth, Epouse de Georges Robert FOUGEROUX.- Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles ** GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUL3*Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Peris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris 29977 JD 13 TRANS CRIPTION du 12°. - Le trente-et-un mers mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente minu n- tes, est décédé, rue Sauterre, 15, Raoul GASSETTE, né a Paris, douzieme arrondissement, le trente- et-un mars mil neuf cent cinquante-deux; fils de Jules Jean Baptiste GASSETTE, ajusteur, et de * * Pélagie Luce Améline GERMAIN, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris, rue Galande, 31.- * * Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, sur la déclar&- tion de André VARNIER, quarante-sept ans, employé, rue Sauterre, 15, qui, lecture faite, a signé &- vec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res). - Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD ANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quinze, est dé- 4 rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Robert François TAILLANDIER, peintre, domicilié 6 rue Thounne cédé, né i La Bourboule (Puy de Dôme), le vingt-sept novembre mil neuf cent seize; fils de JeanTAILLANDIER 1 sans, profession, et de Marie Louise COURTADON, sans profession, domiciliés a La Bourboule, rue de * S erbie. - Célibataire. Dressé le deux evril mil neuf cent cinquante-deux, heures - onze quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures). Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du trente, cinquieme arrondissement de Paris./ JD 4-49-7 PRE Trentement h Vu la Grosse & Nous remise le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement rendu par ici le Tribunal civil de la Seine en date du huit février mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons le le disposi tif du dit jugemente dont il a 6ts extrait ce qui suit : Le TRIBUNAL dit et déclare que quatorze septembre mil neufcent quarante-deux, est décédé is Drancy (Seine) Ierael Isaac varsovie FAYERMANN, domicilié à Parie, cinquième arrondiesement, onze rue Linné, manoeuvre spécialisé, né à de (Pologne) le vingt octobre mil huit cent quetre-vingt-seize, fils de Salomon FAYERMANN, et Faige ELKENBAUM, - Epoux de Riwka STAINLAUF.- Dit qu'en ce qui concerne le sus nommé. Le présent jugement tiendre lieu d'acte de décès et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze du Code Civil : Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- tres de l'état civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui *concerne al les mentions, l'Officier de l'état civil Qui opérere la transcription devra se conformer aux deuxième disposi*) tiOns des articles quarante-neuf, soixante-dix-meuf, dernier alinéa quatre-vingt-on e alinéa du Code Civil. - Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cin- quieme arr andissement de Paris./I 1.9.377 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures vingt minu- tes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Alexandre PETIT, électricien, domicilié rue du Cardinal Lemoine, 63 bis, né à Paris, cinquième, le vingt-neuf juin mil neuf cent cinq; fils de * * and Alexandre François Joseph PETIT, et de Léontine MESURE, époux décédés.- Epoux de Berthe Armance ** BOUTET. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cimquante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-six ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix avril mil nef cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- re quieme arrondissement de Paris./.JD 2-901M TRANS CRIPTION du 13°. - Le quatorze mars mil neuf cent cimquante-deux, seize heures vingt minutes, * est décédée, boulevard de l'Hopital, 83, Marguerite COSQUER; domiciliée rue Poliveau, 27, née à * * Plouhimec (Finistère), le vingt-cing février mil neuf cent six, sans profession; fille de François en- COS QUER, décédé, et de Catherine KERVENAN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Audierne (Finis- tere) Ak A11 sth, Epouse de Georges Robert FOUGEROUX.- Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles ** GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUL3*Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Peris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris 29977 JD 13 TRANS CRIPTION du 12°. - Le trente-et-un mers mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente minu n- tes, est décédé, rue Sauterre, 15, Raoul GASSETTE, né a Paris, douzieme arrondissement, le trente- et-un mars mil neuf cent cinquante-deux; fils de Jules Jean Baptiste GASSETTE, ajusteur, et de * * Pélagie Luce Améline GERMAIN, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris, rue Galande, 31.- * * Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, sur la déclar&- tion de André VARNIER, quarante-sept ans, employé, rue Sauterre, 15, qui, lecture faite, a signé &- vec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res). - Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD ANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quinze, est dé- 4 rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Robert François TAILLANDIER, peintre, domicilié 6 rue Thounne cédé, né i La Bourboule (Puy de Dôme), le vingt-sept novembre mil neuf cent seize; fils de JeanTAILLANDIER 1 sans, profession, et de Marie Louise COURTADON, sans profession, domiciliés a La Bourboule, rue de * S erbie. - Célibataire. Dressé le deux evril mil neuf cent cinquante-deux, heures - onze quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures). Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du trente, cinquieme arrondissement de Paris./ JD 4-49-7 PRE 