Saixante donzo ln o Transcription du Ministere des Anciens Combatants et Victimes de Guerre. - CENTRE ADMINISTRATIF DE LA MISSION MILITAIRE FRANCAISE DU SUD VIETNAM, - L'an mil* neuf cent cinquante et un, le quinze du mois de sep tembre à huit heures dix minutes dumatint étant a-LongXuyen (COchinchime). - Acte de décès de Henri Albert JAN, Sergent-Chef au 19e Bataillon Vietnamien immatriculé sous le numéro quatre mille sept cent quatre-vingt-dix-huit, né à Lorient cantaton du dit département du Morbihan, domicilié en dernier lieu a Plament, Canton de Lorient (Morbihan) décédé le dix du mois de septembre a huit heures trente minutes, du matin sur RachSau (2 kms Ouest Badong) è Travinh (Cochinchine) MORT POUR LA FRANCE "; fils de Roger Lucien et de Yvonne GERMAN, domiciliés à Plament canton de Lorient, départe- ment du Morbihan. - Marié , 1 enfant, - Epoux de Denise DEBRIS, domiciliée a Croisty département du Morbihan, conformément à l'article 77 du Code civil, nous Nous sommes transportés aupres de la person ne décédée et assuré de la réalité du décès Dressé par Nous, Lieutenant Alexis LE GUERN, du Centre Administratif de la Mission Militaire Française du Sud viêtnam Officier de l'état civil sur la déclaration de Georges LE GARREC, trente-deux ams',Capitmine2eme Batterie du 10eme R.A.C. et de Pierre EBRAN* vingt et un ans, cannonier 2eme Batterie du 10eme R.A.C. témoins qui ont signé avec Nous,apres lecture.premier témoin signé LE GARREC, 2e témoin Signé Pierre EBRAN L'Officier de l'état civil: Signé, LE GUERN. MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE.- Decret Loi du 18 Novembre 1939. - Le defunt était né le trois août mil neuf cent vingt-trois. - Son pere est prénommé Roger Lucien JosepH au lieu de Roger Lucien seulement. - Sa mere est dénommée GERMAIN et non GERMAN, ses pere et mere étaient époux.- Son épouse dénommée LE BRIS et non DEBRIS, est prénommée Denise Marie Joseph au lieu de Denise seule- ment. - Le Sergent Chef JAN était domicilié légalement 29 Avenue de l'Observatoire à Paris 5e arron- dissement et non à Plament Canton de Lorient MOrbihan. - Fait à Paris, le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, .Pour le Mimistre et par son Ordre Le Directeur du Contentieux de l'Etat civil et des Recherches. Signé Illisible. - Transcrit le dix-huit juillet mil neufcent cinquante-deux quinze heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de du cinquieme arrondissement Paris./L 1.4057 1 Transcription du 13e.- Le treize juin mil neufcent cinquante-deux, onze heures trente, est décédée 83, Boulearad de l'Hopital, Berthe Léontine PÂQUES, domiciliée a Paris, 5e, rue Larrey 16, née & Paris, 14e arrondissement, le treize mai mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Berthe Adele PÂQUES décédée. Veuve de Weari DUPUIS. Dressé le quatorze juin courant, treize heures trente sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-cinq ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, ChevAlier de la Légion. d'Honneur, Adjoint zau Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dixp. ar Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'hon neur, Maire cinquieme arrondissement de Paris. /L Croix de Guerre- Adjoin b au du 6.9077 2 Transcription du 13e. - Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée 83, Boulevard de l'Hôpital, Julienne ENAULT, domiciliée, 32, Boulevard de l'Hopital, nées Plachez (Niè- vre) le trente septembre mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Alexandre ENAULT, et de Marie BAZOT, époux décédés. - Veuve de Jean Louis Ferdimand COPPIN. - Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-dfux, quatorze heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-cinq ans, employé 83, Boulevard de L'Hopital; qui, lecture faite,a signé avec Nous, Deant SANSOULET-PLANTE' Chevilier de la Légion d'Homneur, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures). - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre  Adjoint au Maire du cinquième arron dissement de Paris./L 2.343 3 Transcription du 13e. - Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, * Pierre THARAUD, domicilié 32, Boulevard de l'Hopital, né à Saint Yrieix la Perche (Haute-vienne) le vingt-neuf aout mil huit cent soixante-dix-neuf, Retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer Français, fils de Jean THARAUD, et de Marie Madeleine LABRUNIE, époux décédés. - Epoux de Suzanne Marie DESCLÉE Dressé le quinze juin courant, treize heures quarante, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-cinq ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit juillet mil neufcent cinquante-deux, quinze heures trentepar Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2537 Saixante donzo ln o Transcription du Ministere des Anciens Combatants et Victimes de Guerre. - CENTRE ADMINISTRATIF DE LA MISSION MILITAIRE FRANCAISE DU SUD VIETNAM, - L'an mil* neuf cent cinquante et un, le quinze du mois de sep tembre à huit heures dix minutes dumatint étant a-LongXuyen (COchinchime). - Acte de décès de Henri Albert JAN, Sergent-Chef au 19e Bataillon Vietnamien immatriculé sous le numéro quatre mille sept cent quatre-vingt-dix-huit, né à Lorient cantaton du dit département du Morbihan, domicilié en dernier lieu a Plament, Canton de Lorient (Morbihan) décédé le dix du mois de septembre a huit heures trente minutes, du matin sur RachSau (2 kms Ouest Badong) è Travinh (Cochinchine) MORT POUR LA FRANCE "; fils de Roger Lucien et de Yvonne GERMAN, domiciliés à Plament canton de Lorient, départe- ment du Morbihan. - Marié , 1 enfant, - Epoux de Denise DEBRIS, domiciliée a Croisty département du Morbihan, conformément à l'article 77 du Code civil, nous Nous sommes transportés aupres de la person ne décédée et assuré de la réalité du décès Dressé par Nous, Lieutenant Alexis LE GUERN, du Centre Administratif de la Mission Militaire Française du Sud viêtnam Officier de l'état civil sur la déclaration de Georges LE GARREC, trente-deux ams',Capitmine2eme Batterie du 10eme R.A.C. et de Pierre EBRAN* vingt et un ans, cannonier 2eme Batterie du 10eme R.A.C. témoins qui ont signé avec Nous,apres lecture.premier témoin signé LE GARREC, 2e témoin Signé Pierre EBRAN L'Officier de l'état civil: Signé, LE GUERN. MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE.- Decret Loi du 18 Novembre 1939. - Le defunt était né le trois août mil neuf cent vingt-trois. - Son pere est prénommé Roger Lucien JosepH au lieu de Roger Lucien seulement. - Sa mere est dénommée GERMAIN et non GERMAN, ses pere et mere étaient époux.- Son épouse dénommée LE BRIS et non DEBRIS, est prénommée Denise Marie Joseph au lieu de Denise seule- ment. - Le Sergent Chef JAN était domicilié légalement 29 Avenue de l'Observatoire à Paris 5e arron- dissement et non à Plament Canton de Lorient MOrbihan. - Fait à Paris, le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, .Pour le Mimistre et par son Ordre Le Directeur du Contentieux de l'Etat civil et des Recherches. Signé Illisible. - Transcrit le dix-huit juillet mil neufcent cinquante-deux quinze heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de du cinquieme arrondissement Paris./L 1.4057 1 Transcription du 13e.- Le treize juin mil neufcent cinquante-deux, onze heures trente, est décédée 83, Boulearad de l'Hopital, Berthe Léontine PÂQUES, domiciliée a Paris, 5e, rue Larrey 16, née & Paris, 14e arrondissement, le treize mai mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Berthe Adele PÂQUES décédée. Veuve de Weari DUPUIS. Dressé le quatorze juin courant, treize heures trente sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-cinq ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, ChevAlier de la Légion. d'Honneur, Adjoint zau Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dixp. ar Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'hon neur, Maire cinquieme arrondissement de Paris. /L Croix de Guerre- Adjoin b au du 6.9077 2 Transcription du 13e. - Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée 83, Boulevard de l'Hôpital, Julienne ENAULT, domiciliée, 32, Boulevard de l'Hopital, nées Plachez (Niè- vre) le trente septembre mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Alexandre ENAULT, et de Marie BAZOT, époux décédés. - Veuve de Jean Louis Ferdimand COPPIN. - Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-dfux, quatorze heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-cinq ans, employé 83, Boulevard de L'Hopital; qui, lecture faite,a signé avec Nous, Deant SANSOULET-PLANTE' Chevilier de la Légion d'Homneur, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures). - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre  Adjoint au Maire du cinquième arron dissement de Paris./L 2.343 3 Transcription du 13e. - Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, * Pierre THARAUD, domicilié 32, Boulevard de l'Hopital, né à Saint Yrieix la Perche (Haute-vienne) le vingt-neuf aout mil huit cent soixante-dix-neuf, Retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer Français, fils de Jean THARAUD, et de Marie Madeleine LABRUNIE, époux décédés. - Epoux de Suzanne Marie DESCLÉE Dressé le quinze juin courant, treize heures quarante, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-cinq ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit juillet mil neufcent cinquante-deux, quinze heures trentepar Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2537 