b to Le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé, en son domicile, rue Soufflot, 13, Robert Désiré LŒWY né is Nantes (Loire Inférieure), le douze novembre mil huit cent scixante-dix, chi. * rurgien; Maurice de époux décédés.- Epoux de Denise BLOCH. - fils de Mathilde Palmyre WORMS. Dressé le ditx mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaretion de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé evec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de * Paris./. JD 7-295 1 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, rue Pierre Curie, 2, Auguste Victor CHASSAGNE, né à Lagrauliere (Correze), le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-huit, négociant en vins; fils de Julien CHASSAGNE. et de Maria DELORT, époux décédés. - Epoux de Renée MANOUX. - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, douz e heures, sur te la déclaration de Roger CHASSAGNE, cinquante-trois ans, négociant en vins, 5 rue Rataud, frere du dé- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de t Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD d Klavagng 52 Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée, en son domicile, boulevard Saint Michel, 131, Mina LECKIN, née à Slow (Russie), le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-trois, concier se; fille de Meyer LECKIN, et de. (dont les nom et prénoms ne sont pas connus du déclarant décédés. - Veuve de Nathan JESSELMANN. - Pressé le onze mars nil cent cinquante-deux, neuf heures, sur la dé- claration de rené GUYON, trente-trois ans, employé, 114 route Stratégique a Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD Phur Chasi) 63 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures vingt minutes, est décédé, en son domicile, * rue Saint Jacques, 277, Louis BOIZOT, né a Moulins Engilbert (Nievre), le vingt-huit février mil huit r cent scixante-et-onze, ctimentier; fils de Jacques BOIZOT, et de Louise MICHOT, époux décédés. - Veuf m de Marie Louise CARRION. - Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minu- tes, sur la déclaration de Julien LIZS, cinquante-huit ans, 3 rue Bobillot, a Paris, treizieme, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD his Di 2-2037 54 Le dix mars mil neuf cent cimquante-deux huit heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Victor 16, Salvador MAGRINA, né a Lilla (Espagne), le vingt-quatreseptembre mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf, concierge; fils de Pedro MAGRINA, et de Maria MARTI, époux décédés. - Epoux de Maria DARRACQ. - * Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Marcel TOUZELIN, soixante-dix ans,commerçant, domicilié a Ivry (Seine), 4 avenue de la République, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2957 anlomgh b to Le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé, en son domicile, rue Soufflot, 13, Robert Désiré LŒWY né is Nantes (Loire Inférieure), le douze novembre mil huit cent scixante-dix, chi. * rurgien; Maurice de époux décédés.- Epoux de Denise BLOCH. - fils de Mathilde Palmyre WORMS. Dressé le ditx mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaretion de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé evec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de * Paris./. JD 7-295 1 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, rue Pierre Curie, 2, Auguste Victor CHASSAGNE, né à Lagrauliere (Correze), le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-huit, négociant en vins; fils de Julien CHASSAGNE. et de Maria DELORT, époux décédés. - Epoux de Renée MANOUX. - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, douz e heures, sur te la déclaration de Roger CHASSAGNE, cinquante-trois ans, négociant en vins, 5 rue Rataud, frere du dé- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de t Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD d Klavagng 52 Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée, en son domicile, boulevard Saint Michel, 131, Mina LECKIN, née à Slow (Russie), le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-trois, concier se; fille de Meyer LECKIN, et de. (dont les nom et prénoms ne sont pas connus du déclarant décédés. - Veuve de Nathan JESSELMANN. - Pressé le onze mars nil cent cinquante-deux, neuf heures, sur la dé- claration de rené GUYON, trente-trois ans, employé, 114 route Stratégique a Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD Phur Chasi) 63 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures vingt minutes, est décédé, en son domicile, * rue Saint Jacques, 277, Louis BOIZOT, né a Moulins Engilbert (Nievre), le vingt-huit février mil huit r cent scixante-et-onze, ctimentier; fils de Jacques BOIZOT, et de Louise MICHOT, époux décédés. - Veuf m de Marie Louise CARRION. - Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minu- tes, sur la déclaration de Julien LIZS, cinquante-huit ans, 3 rue Bobillot, a Paris, treizieme, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD his Di 2-2037 54 Le dix mars mil neuf cent cimquante-deux huit heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Victor 16, Salvador MAGRINA, né a Lilla (Espagne), le vingt-quatreseptembre mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf, concierge; fils de Pedro MAGRINA, et de Maria MARTI, époux décédés. - Epoux de Maria DARRACQ. - * Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Marcel TOUZELIN, soixante-dix ans,commerçant, domicilié a Ivry (Seine), 4 avenue de la République, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2957 anlomgh 