TRANSCRIPTION quatorse heures, est décédé, Quai 1 du 6°. Le deux février mil neuf cent cinquante-deux, de Marius Saint Comti,Louis LAPLACE, domiciléé a Paris, 9 Rue Séverin, né à Sillingy (Haute Savoie) le huit mars mil neuf cent quatre, employé; fils de Armand LAPLACE, et de Josephte JEANTET, époux décédés. Epoux de Sonia Hélene LAMOTTE. - Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Maurice JOUHANNET, trente-huit ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite, signé Nous, Roger BRIDOUX, Adjoint Maire sixieme arrondissement de Paris. (Suivent a avec au du les signatures) - Transcrit le treize février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante minú- tes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin quième arrondissement de Paris. JD 1-4037 TRANSCRIPTION du 14°. Le trente-et-um janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minu- tes, est décédée, Rue Faubourg Jacques, 27, Lucie Henriette Emilie LECAT, domiciliée à Paris, du Saint cinquieme, 3 Rue des Ecoles, née a Froissy (Oise), le quinze juillet mil huit cent soixante-quinze, em- ployée de bureau; fille de Edouard Adolphe Henri LECAT, et de Marie Léonie MAUGER, époux décédés. - Veu- ve de Aimé Emile Reymond BILLETTE. - Dressé six février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix le minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 Rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le treize février mil neuf cent cinquante-deux, sei- ze heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 1-203 TRANSCRIPTION de (Seine et Oise)- Le sept jenvier mil neuf cent cinquante-deux, une * heure, est décédé, Rue Henri Barbusse, 48, Joseph Jules Alfred VANDERWOORDE, né a Templeux le Guérará (Somme), le vingt-et-un février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Magon; fils de Charles Louis * * VANDERWOORDE, et de Marie Amélie hallot, époux décédés. - Epoux de Basia CHAZANOVITZ; domicilié a Paris, cinquieme, 88 Rue Mouffetard.- Cressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, * sur la déclaration de Albert DELAPLACE, trente-six ans, employé, domicilié en cette commune, 11 Avenue des Deux Clochers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes, (Sui- vent les signatures). Transcrit le treize février mil neuf cent cinquarte-deux, dix-sept heures, par * Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le LéB on d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme ar rondissement de Paris./ JD Transcription du 4e.- Le vingt-trois jAnvier mil neuf cent cinquente-deux, vingt et une heures, est décédé 79, rue Saint Louis en L'Isle, André Maurice LAPASSET, né a Paris, 14e, le dix juillet mil huit cent quatre-vinst-dix-sept, controleur PrinciPal aux Postes et télégraphes, domicilié & Paris, 15, rue Limné ; fils de Philomene Merie Joséphine Léontine LAPASSET, décédée. - Divorcée en premières noces de Lucienne Berthe BONNEFOND.- Epoux en secondes noces de Louise Germaine SAUMADE. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cimquante-deux, onze heures, sur 1a déclaration de Frédéric PIGELET soixante-six ans, huissier de banque, 79, rue Saint Louis en l'Isle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de 1a Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures), - Transcrit le treize février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron diasement de Paris./L 2-4035 Transcription du 4e .- Le premier février mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décé. dé 1, Place du Parvis, Siméon Georges GALET, né a Paris, 4e, le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-deux, fils de Paule Flore Ange GALET, coutiriere, domitiliée 1, rue des Ecoles, .- Dressé le premier février mil neuf cent cimquante-deux, seize heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médai le Militaire de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signa- tures). - Transcrit le treize février mil neuf cent cinquante-deux, diz-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./L 2-4017 TRANSCRIPTION quatorse heures, est décédé, Quai 1 du 6°. Le deux février mil neuf cent cinquante-deux, de Marius Saint Comti,Louis LAPLACE, domiciléé a Paris, 9 Rue Séverin, né à Sillingy (Haute Savoie) le huit mars mil neuf cent quatre, employé; fils de Armand LAPLACE, et de Josephte JEANTET, époux décédés. Epoux de Sonia Hélene LAMOTTE. - Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Maurice JOUHANNET, trente-huit ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite, signé Nous, Roger BRIDOUX, Adjoint Maire sixieme arrondissement de Paris. (Suivent a avec au du les signatures) - Transcrit le treize février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante minú- tes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin quième arrondissement de Paris. JD 1-4037 TRANSCRIPTION du 14°. Le trente-et-um janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minu- tes, est décédée, Rue Faubourg Jacques, 27, Lucie Henriette Emilie LECAT, domiciliée à Paris, du Saint cinquieme, 3 Rue des Ecoles, née a Froissy (Oise), le quinze juillet mil huit cent soixante-quinze, em- ployée de bureau; fille de Edouard Adolphe Henri LECAT, et de Marie Léonie MAUGER, époux décédés. - Veu- ve de Aimé Emile Reymond BILLETTE. - Dressé six février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix le minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 Rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le treize février mil neuf cent cinquante-deux, sei- ze heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 1-203 TRANSCRIPTION de (Seine et Oise)- Le sept jenvier mil neuf cent cinquante-deux, une * heure, est décédé, Rue Henri Barbusse, 48, Joseph Jules Alfred VANDERWOORDE, né a Templeux le Guérará (Somme), le vingt-et-un février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Magon; fils de Charles Louis * * VANDERWOORDE, et de Marie Amélie hallot, époux décédés. - Epoux de Basia CHAZANOVITZ; domicilié a Paris, cinquieme, 88 Rue Mouffetard.- Cressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, * sur la déclaration de Albert DELAPLACE, trente-six ans, employé, domicilié en cette commune, 11 Avenue des Deux Clochers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes, (Sui- vent les signatures). Transcrit le treize février mil neuf cent cinquarte-deux, dix-sept heures, par * Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le LéB on d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme ar rondissement de Paris./ JD Transcription du 4e.- Le vingt-trois jAnvier mil neuf cent cinquente-deux, vingt et une heures, est décédé 79, rue Saint Louis en L'Isle, André Maurice LAPASSET, né a Paris, 14e, le dix juillet mil huit cent quatre-vinst-dix-sept, controleur PrinciPal aux Postes et télégraphes, domicilié & Paris, 15, rue Limné ; fils de Philomene Merie Joséphine Léontine LAPASSET, décédée. - Divorcée en premières noces de Lucienne Berthe BONNEFOND.- Epoux en secondes noces de Louise Germaine SAUMADE. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cimquante-deux, onze heures, sur 1a déclaration de Frédéric PIGELET soixante-six ans, huissier de banque, 79, rue Saint Louis en l'Isle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de 1a Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures), - Transcrit le treize février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron diasement de Paris./L 2-4035 Transcription du 4e .- Le premier février mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décé. dé 1, Place du Parvis, Siméon Georges GALET, né a Paris, 4e, le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-deux, fils de Paule Flore Ange GALET, coutiriere, domitiliée 1, rue des Ecoles, .- Dressé le premier février mil neuf cent cimquante-deux, seize heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médai le Militaire de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signa- tures). - Transcrit le treize février mil neuf cent cinquante-deux, diz-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./L 2-4017 