Le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix minutes, est décédé, rue * * Saint Jacques, 277 bis, Jean Edmond PIPART, domicilié à Versailles (Seine-et-Oise), 9 avenue de Norman die, né a Péronne (Somme), le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Intendant Géné- ral de 2e classe, Ofdicier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre T.O.E.; fils de Edmond PIPART, et de Marguerite MAHUTEAUX, époux décédés. - Epoux de Marie Louise LEGRET. - Dressé le trente-et-un décem- bre mil neuf cent cinquante-deux, dix=sept heures douze minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD Recied ther TRANSCRIPTION du 13° - Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée, boulevard de l'Hopital, 83, Louise Alexandrine dussaussay, domiciliée 27 rue de Buffon, née a Sottevil le-les-Rouen (Seine-Inférieure), le six mai mil huit cent, quatre-vingt-neuf, concierge; fille de Amand Eugene DUSSAUSSAY, et de Constanc'e Florence ROUZIERE, époux décédés.- Veuve de Georges Gustave * * * SAINT-MARTIN. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt minutes, sur is déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Maire-Adjoint du treizie me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quinee minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2he3r au Maire du TRANSCRIPTION du 13°. Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante mihutes, est décédé, boulevard de l'Hôpital, 83, Fernand Pierre GUIRAL, domicilié 11 bis rue Larrey, né a Pey- russe-le-Roc (Aveyron), le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vinst-dix-huit, controleur des Chemins de Fer; fils de' Pierre Jean GUIRAL, et de Marie Eugénie GAFFARD, époux décédés.. Divorcé en premieres noces de Marie Louise Germaine BIVEN. - Epoux en secondes noces de Georgette Justine Victoria ECHE.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé a- vec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Maire-Adjoint du treizieme arrondissem ment de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante- deux, dix=gept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paria./. JD 14057 TRANSCRIPTION du 13°. Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quinze minu- tes, est décédée, boulevard de l'Hopital, 83, Emilie Léonie Henriette MARTIN- domiciliée rue des Pa- triarches, 24, née à Paris, cinquieme arrondissement, le vingt-quatre janvier mil huit cent soixante- dix-neuf, sans profession; fille de Jules MARTIN, et de Léonie Irma Joséphine PIGNEUX, époux décédés. Célibataire,= Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclara- tion de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Maire-Adjoint du treizieme arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-et-ur décembre mil neuf cent cinquan te-deux, dix-sept heures vingt-oinq minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement cinquieme de Paris./. JD 14037 TRANSCRIPTION du 14° - Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-dêux, dix-sept heures trente minu- tes, est décédée, rue Didot, 96, Marguerite Simone DELAPIERRE, domiciliée 2 rue du Haut Pavé, née à Maubeuge (Nord), le vingt-cinq octobre mil neuf cent onze, sans profession; fille de Louis Lucien * * DELAPIERRE, retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer Français, et de Félicité Euphémie Mar- duerite DERUELLE, sans profession, son épouse, domiciliés à Gudignier (Nord). - Epouse de Henri Euge- ne Joseph MAIFFRET. Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de François KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuré (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 22037 Le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix minutes, est décédé, rue * * Saint Jacques, 277 bis, Jean Edmond PIPART, domicilié à Versailles (Seine-et-Oise), 9 avenue de Norman die, né a Péronne (Somme), le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Intendant Géné- ral de 2e classe, Ofdicier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre T.O.E.; fils de Edmond PIPART, et de Marguerite MAHUTEAUX, époux décédés. - Epoux de Marie Louise LEGRET. - Dressé le trente-et-un décem- bre mil neuf cent cinquante-deux, dix=sept heures douze minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD Recied ther TRANSCRIPTION du 13° - Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée, boulevard de l'Hopital, 83, Louise Alexandrine dussaussay, domiciliée 27 rue de Buffon, née a Sottevil le-les-Rouen (Seine-Inférieure), le six mai mil huit cent, quatre-vingt-neuf, concierge; fille de Amand Eugene DUSSAUSSAY, et de Constanc'e Florence ROUZIERE, époux décédés.- Veuve de Georges Gustave * * * SAINT-MARTIN. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt minutes, sur is déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Maire-Adjoint du treizie me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quinee minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2he3r au Maire du TRANSCRIPTION du 13°. Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante mihutes, est décédé, boulevard de l'Hôpital, 83, Fernand Pierre GUIRAL, domicilié 11 bis rue Larrey, né a Pey- russe-le-Roc (Aveyron), le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vinst-dix-huit, controleur des Chemins de Fer; fils de' Pierre Jean GUIRAL, et de Marie Eugénie GAFFARD, époux décédés.. Divorcé en premieres noces de Marie Louise Germaine BIVEN. - Epoux en secondes noces de Georgette Justine Victoria ECHE.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé a- vec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Maire-Adjoint du treizieme arrondissem ment de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante- deux, dix=gept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paria./. JD 14057 TRANSCRIPTION du 13°. Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quinze minu- tes, est décédée, boulevard de l'Hopital, 83, Emilie Léonie Henriette MARTIN- domiciliée rue des Pa- triarches, 24, née à Paris, cinquieme arrondissement, le vingt-quatre janvier mil huit cent soixante- dix-neuf, sans profession; fille de Jules MARTIN, et de Léonie Irma Joséphine PIGNEUX, époux décédés. Célibataire,= Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclara- tion de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Maire-Adjoint du treizieme arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-et-ur décembre mil neuf cent cinquan te-deux, dix-sept heures vingt-oinq minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement cinquieme de Paris./. JD 14037 TRANSCRIPTION du 14° - Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-dêux, dix-sept heures trente minu- tes, est décédée, rue Didot, 96, Marguerite Simone DELAPIERRE, domiciliée 2 rue du Haut Pavé, née à Maubeuge (Nord), le vingt-cinq octobre mil neuf cent onze, sans profession; fille de Louis Lucien * * DELAPIERRE, retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer Français, et de Félicité Euphémie Mar- duerite DERUELLE, sans profession, son épouse, domiciliés à Gudignier (Nord). - Epouse de Henri Euge- ne Joseph MAIFFRET. Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de François KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuré (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 22037 