Vu la Brosse a Nous remise, le vingt novembre mil neuf cent cimquente-deux, Nous transcrivons ici le dispositif d'um Jugement rendu par le Tribumel de la Seine, en date du dix octobre milneuf cent ein- quante-deux, Nous avons dudit Jugement extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL. ,PAR CES MOTIFS: dit et déclare que le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé à DRANCY (Seime), Otto LENZBERG, domicilié a Paris, cinquieme arrondissement), vingt-sePt rue Gay-Lussac, né a Vienne (Autri- che), le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-dix-hüit: fils de Abraham LENZBERG, et de Berthe SCHMUTZ, sa veuve. Epoux de Valerie Auguste Elisabeth BERAIN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décea du sus nommé qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'Article quatre- vingt-onze du Code CIvil. - Ordonne la transcription du disposttif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les men- tions, l'Officier de l'Etat civil qui opérer& la transcriptiom, devr& se conformer aux dispositions des articles quarante-meuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa), et quatre-vingt-onze(deurlent aliméa), du Code civil. Transcrit le vingt-et-un novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. JD cinquieme 14097 Le vingt-et-un novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sePt ,heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Jacques, 277, Firmin Charles, AUDEBRAND, né a Saint-Marc-la-Lande (Deux Sèvres), le vingt juin mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Charles AUDEBRAND, et de Marie LECULEUR, époux décédés. - Epoux de Marie Françoise BLAIS.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquan- te-deux, neuf heures, sur la déclaration de Lucien BASTIN, soixante-quatorze ans, employé, 277 rue * Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cingieme arrondissement de Paris./. JD Basting 2403-7 Le viagt-et-um novembre mil neuf cent cimquante-deux, treize heures, est décédé, rue Saimt Jacques, 277 bisy Edme Marie Flavien de GISLAIN de BONTIN, domicilié au Secteur Postal 54474 B.P.M. $15 A. ** (Haut Commissariat de France en Allemagme), né aux Ormes (Yomme), le viagt-trois juim mil huit cent soixante-seize Chef d'Éscadrom en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, décoré de 1a Croix de Guerre 1914-1918; fils de Edme Marie Maurice de GISLAIN Baron de BONTIN, et de Ödette tharlotte Vic- toire Marie RICHARD de VESVROTTE, époux décédés. Divoreé en premieres noces de Carolime Marie Germai- ne Marie NOGARET. - Epoux en secondes noces de Germaine Marie LEFEUVRIER. - Dressé le vingt-trois novem bre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures quinze mimutes, sur la déclaration de Roger Mathien, que rante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Epaneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD that Le vingt-et-un novembre mil meuf cent cimquante-deux, vingt-trois heures, est décédée, rue Geoffroy Saimt Hilaire, 59, Emilieme Jeamne MORIN, domiciliée a (Seime), 23 bis rue Arthur Rimbaud, mée à Paris, huitieme arrondissement, le vingt-oimg février mil neuf cent quimze, fem- me de mémage; fillé de Georges Emile MORIN, décédé, et de Jeame Clémemtine RICHARD, sa veuve, sams autre remseigtements. Divorcée en premieres noces de Juliem Raymond MEUNIER. - Epouse en secondes no- ces de Hemri Léon SÉAILLES.. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cemt cimquante-deux, dix heures, sur le déclaration de Lucien DINTRANS, quarante-trois ans, employé, 2 rue de le Mairie, a Bagneux, (Seime), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de le Légion d'Homneur, Croix St de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. JD LMOST Le vingt-deux novembre mil neuf cent cimquante-deux, onze heures cimquante minutes, est décédé, rue Geoffroy Seint Hilaire, 59, Adrien Pierre Claude GOUJAT, domicilié 8, Pantin (Seime), 181 rue de Par is, né à Saint Aubim des Chaumes (N1evre), le six mai mil huit cent quatre-vingt-six, retraité de le Régie Automome des Transports Parisiems; 'fils de Louis Victor GOUJAT et de Rose BLANDIN- époux décédés. - * Epoux de Ermestime Isabelle GUÉRÉMY. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-deux ans, employé, 17 rue Lacépéde, qui, lecal ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légiom d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. JD fromy 2-404-y Vu la Brosse a Nous remise, le vingt novembre mil neuf cent cimquente-deux, Nous transcrivons ici le dispositif d'um Jugement rendu par le Tribumel de la Seine, en date du dix octobre milneuf cent ein- quante-deux, Nous avons dudit Jugement extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL. ,PAR CES MOTIFS: dit et déclare que le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé à DRANCY (Seime), Otto LENZBERG, domicilié a Paris, cinquieme arrondissement), vingt-sePt rue Gay-Lussac, né a Vienne (Autri- che), le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-dix-hüit: fils de Abraham LENZBERG, et de Berthe SCHMUTZ, sa veuve. Epoux de Valerie Auguste Elisabeth BERAIN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décea du sus nommé qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'Article quatre- vingt-onze du Code CIvil. - Ordonne la transcription du disposttif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les men- tions, l'Officier de l'Etat civil qui opérer& la transcriptiom, devr& se conformer aux dispositions des articles quarante-meuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa), et quatre-vingt-onze(deurlent aliméa), du Code civil. Transcrit le vingt-et-un novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. JD cinquieme 14097 Le vingt-et-un novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sePt ,heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Jacques, 277, Firmin Charles, AUDEBRAND, né a Saint-Marc-la-Lande (Deux Sèvres), le vingt juin mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Charles AUDEBRAND, et de Marie LECULEUR, époux décédés. - Epoux de Marie Françoise BLAIS.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquan- te-deux, neuf heures, sur la déclaration de Lucien BASTIN, soixante-quatorze ans, employé, 277 rue * Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cingieme arrondissement de Paris./. JD Basting 2403-7 Le viagt-et-um novembre mil neuf cent cimquante-deux, treize heures, est décédé, rue Saimt Jacques, 277 bisy Edme Marie Flavien de GISLAIN de BONTIN, domicilié au Secteur Postal 54474 B.P.M. $15 A. ** (Haut Commissariat de France en Allemagme), né aux Ormes (Yomme), le viagt-trois juim mil huit cent soixante-seize Chef d'Éscadrom en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, décoré de 1a Croix de Guerre 1914-1918; fils de Edme Marie Maurice de GISLAIN Baron de BONTIN, et de Ödette tharlotte Vic- toire Marie RICHARD de VESVROTTE, époux décédés. Divoreé en premieres noces de Carolime Marie Germai- ne Marie NOGARET. - Epoux en secondes noces de Germaine Marie LEFEUVRIER. - Dressé le vingt-trois novem bre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures quinze mimutes, sur la déclaration de Roger Mathien, que rante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Epaneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD that Le vingt-et-un novembre mil meuf cent cimquante-deux, vingt-trois heures, est décédée, rue Geoffroy Saimt Hilaire, 59, Emilieme Jeamne MORIN, domiciliée a (Seime), 23 bis rue Arthur Rimbaud, mée à Paris, huitieme arrondissement, le vingt-oimg février mil neuf cent quimze, fem- me de mémage; fillé de Georges Emile MORIN, décédé, et de Jeame Clémemtine RICHARD, sa veuve, sams autre remseigtements. Divorcée en premieres noces de Juliem Raymond MEUNIER. - Epouse en secondes no- ces de Hemri Léon SÉAILLES.. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cemt cimquante-deux, dix heures, sur le déclaration de Lucien DINTRANS, quarante-trois ans, employé, 2 rue de le Mairie, a Bagneux, (Seime), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de le Légion d'Homneur, Croix St de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. JD LMOST Le vingt-deux novembre mil neuf cent cimquante-deux, onze heures cimquante minutes, est décédé, rue Geoffroy Seint Hilaire, 59, Adrien Pierre Claude GOUJAT, domicilié 8, Pantin (Seime), 181 rue de Par is, né à Saint Aubim des Chaumes (N1evre), le six mai mil huit cent quatre-vingt-six, retraité de le Régie Automome des Transports Parisiems; 'fils de Louis Victor GOUJAT et de Rose BLANDIN- époux décédés. - * Epoux de Ermestime Isabelle GUÉRÉMY. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-deux ans, employé, 17 rue Lacépéde, qui, lecal ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légiom d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. JD fromy 2-404-y 