L TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-ne,uf heures quarante. Sa cinq minutes, est décédé, rue du faubours Saint Jacques, 27, Jules Charles FRISON, domicilié 30 rue di Lacépede, né à Péronne (Somme), le vingt-neuf septembre mil huit goixante-dix-huit, sans profe cent ra sion, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de de Guerre; fils de Jules Charles Adolphe FRISON, et de Marie Laure Angele BERTIN, époux décédés. Epoux de Louise SIMON.- Dressé le vingt-et-un décembre Il br neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarar qui ans, employé, 27 rue du Faubourf Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIC GA: Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur. (Suivent me: signatures), - Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquien arrondissement de Paris./. JD TR bot TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quinze minute le. est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Alexandre ROBERT, domicilié 8 rue Maître Albert, né Eue Mions (Isere), le cinq mars mil huit SA] cent quatre-vingt-dix-neuf, manoeuvre; fils de Raoul ROBERT, e da de Léonie Clémence SUBLET, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Eugente Louise HUREL.- * Epoux en secondes noces de fai Eugénie Louise HUREL.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante. deux, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, 27 rue du Faubourg Saint me Jacques, qui, lecture_ faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arro cir dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le trente neu un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures cinq minutes, par- Nous, Louis GAZIER, Che lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris TRA est rus 1305 Che pre Reigistre contenant mille deux dent quatre-vingt-neuf actes de Déces et transcriptions. - Clos et ECH arreté par Nous, Maire du cinquieme arrondissement de Paris./le trente et un décembre milneuf cel Cha cimquante-deux./ Le Maire, vec men deu Khormy de TRA tes tri dix. Cél: tion sigi diss te-0 Croi TRAN tes Maub DELA duer ne J sur a si de 1 cinq neur L TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-ne,uf heures quarante. Sa cinq minutes, est décédé, rue du faubours Saint Jacques, 27, Jules Charles FRISON, domicilié 30 rue di Lacépede, né à Péronne (Somme), le vingt-neuf septembre mil huit goixante-dix-huit, sans profe cent ra sion, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de de Guerre; fils de Jules Charles Adolphe FRISON, et de Marie Laure Angele BERTIN, époux décédés. Epoux de Louise SIMON.- Dressé le vingt-et-un décembre Il br neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarar qui ans, employé, 27 rue du Faubourf Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIC GA: Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur. (Suivent me: signatures), - Transcrit le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquien arrondissement de Paris./. JD TR bot TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quinze minute le. est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Alexandre ROBERT, domicilié 8 rue Maître Albert, né Eue Mions (Isere), le cinq mars mil huit SA] cent quatre-vingt-dix-neuf, manoeuvre; fils de Raoul ROBERT, e da de Léonie Clémence SUBLET, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Eugente Louise HUREL.- * Epoux en secondes noces de fai Eugénie Louise HUREL.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante. deux, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, 27 rue du Faubourg Saint me Jacques, qui, lecture_ faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arro cir dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le trente neu un décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures cinq minutes, par- Nous, Louis GAZIER, Che lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris TRA est rus 1305 Che pre Reigistre contenant mille deux dent quatre-vingt-neuf actes de Déces et transcriptions. - Clos et ECH arreté par Nous, Maire du cinquieme arrondissement de Paris./le trente et un décembre milneuf cel Cha cimquante-deux./ Le Maire, vec men deu Khormy de TRA tes tri dix. Cél: tion sigi diss te-0 Croi TRAN tes Maub DELA duer ne J sur a si de 1 cinq neur 