h TRANSCRIPTION de (Seine et Oise) Le dix-sept aout mil neuf cent cimquante-deux, seize heures trente minutes, est décédée, avenue Jean Jaures, 3, Jeanne VAN-MERLEN, née le vingt- neuf septembré miT Thuit cent soixante-dix-huit, à Paris, douzieme arrondissement, domiciliée à Paris cinquième arrondissement, 35 rue de 'Jussieu; fille de Joséphine VAN-MERLEN, décédée.. Epouse de * * "Lucien Emile THOMAS. Dressé le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la dé- claration' dé Henri LAURENT, quarante-quatre ans, employé, 6 rue de 1s Peix, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Adjoint su Meire, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION de VITRY-sur-SEINE. (Seine) - Le dix aout mil heuf cent cinquente-deux, neuf heures tren te mimutes, est décédée, rue Antoine Bourdelle, 1, Marie Françoise MICHEL, domiciliée a Paris, ein- - quieme arrondissement, 24 boulevard' Saint Marcel, née a Paris, treizieme, le vinst février mil neuf cent cinq, infirmière; fille de Eugene Louis MICHEL, et de Jeanne Julie LEPINE; époux décédés.- Veu- ve en premieres noces de Louis François NICOLAS. - Epouse en secondes noces de Pierre Henri AGNAN, - quarante-cing ans, infirmier, domitilié comme dessus. Dressé le onze aout mil-heuf cent cinquante- deux, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de l'époux de le défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lueien Framcois-Francais, Conseiller Général de la Seine, Chevalier de La Légion d'Honneur, Maire de Vitry-sur-Seine. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint si Maire du cimquieme &rrondissement de Paris. JD 2435 - TRANSCRIPTION du 4°. - Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quarante- cinq mimutes, est décédée, Place du Parvis, 1, Augustine LE BOUGUENNEC, mée as Chaudron-en-Mauges, (Maine et Loired, le quatorze mars mil huit c eat quatre-vingt-dix-neuf, femme de ménage, domiciliée e Paris, 45 rue Mouffetard; fille de Pierre-Augustin LE BOUGUENNEC, et de Marie Joséphe VALLÉE, * époux décédéa.- Epouse de Alexis Claude ARRAGAIN.- Dressé le vingt-six sout mil neuf cent cinquante- deux, treize heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-tnois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures). Transcription faite le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, meuf heures vingt mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de- la Lé- gion d'Homneurg Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2737 9 TRANSCRIPTION du 4°.- Le vingt-huit aout mil neuf cent cimquante-deux, cinq heures trente minutes , est décédé, Place du Parvis, 1, Emile DUSSAUCY, né- a Paris, dixieme le vingt-eti-um février mil huit cen t quatre-vingt-dix-huit, mandataire, domicilié 38 rue du Cardinal Lemoine; fils de Edmond Victor dussaucy, et de Augustime Louise TRIDOUX, époux décédés. - Epoux de Solange Suzanne GAUMENT. - Dreasé le vingt+huit a out mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur- la déclaration de * * Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, -employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, , signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cimouante-DEUX, neuf heures vingt- cimq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arnondissement de Paris./. JD cinquieme 2407 o TRANSCRIPTION DE NEUILLY-sur-MARNE (Seine -et Oise) Le trois septembre mil neuf cent cinquante- deux, quinze heures, quarante ,minutes, est décédée, avenue Jean Jaures, 3, Augustine SPIQUEL, née le dix-neuf mars mil huit cent soixante-dix-huit, è Chatou (Seine et Oise), s'ans professiom, domiciliée s, Paris, cinquieme, -8 rue Lanneau; fille de Charles Julien SPIQUEL, et de Rosine DESVIGNES, décédés. Epouse de Auguste Georges ANGONIN..- Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, quarante-quAtre ans, employé, 6 rue de la Paix, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Raymond BILBOR- Adjoint au Maire, duficier de l'Etat Civil par dé- légation. - (Suivantlles signatures), Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante- deux, neuf heures trente, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjointau Maire du cinquieme &rrondissement do Paris./. JD 2503 h TRANSCRIPTION de (Seine et Oise) Le dix-sept aout mil neuf cent cimquante-deux, seize heures trente minutes, est décédée, avenue Jean Jaures, 3, Jeanne VAN-MERLEN, née le vingt- neuf septembré miT Thuit cent soixante-dix-huit, à Paris, douzieme arrondissement, domiciliée à Paris cinquième arrondissement, 35 rue de 'Jussieu; fille de Joséphine VAN-MERLEN, décédée.. Epouse de * * "Lucien Emile THOMAS. Dressé le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la dé- claration' dé Henri LAURENT, quarante-quatre ans, employé, 6 rue de 1s Peix, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Adjoint su Meire, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION de VITRY-sur-SEINE. (Seine) - Le dix aout mil heuf cent cinquente-deux, neuf heures tren te mimutes, est décédée, rue Antoine Bourdelle, 1, Marie Françoise MICHEL, domiciliée a Paris, ein- - quieme arrondissement, 24 boulevard' Saint Marcel, née a Paris, treizieme, le vinst février mil neuf cent cinq, infirmière; fille de Eugene Louis MICHEL, et de Jeanne Julie LEPINE; époux décédés.- Veu- ve en premieres noces de Louis François NICOLAS. - Epouse en secondes noces de Pierre Henri AGNAN, - quarante-cing ans, infirmier, domitilié comme dessus. Dressé le onze aout mil-heuf cent cinquante- deux, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de l'époux de le défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lueien Framcois-Francais, Conseiller Général de la Seine, Chevalier de La Légion d'Honneur, Maire de Vitry-sur-Seine. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint si Maire du cimquieme &rrondissement de Paris. JD 2435 - TRANSCRIPTION du 4°. - Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quarante- cinq mimutes, est décédée, Place du Parvis, 1, Augustine LE BOUGUENNEC, mée as Chaudron-en-Mauges, (Maine et Loired, le quatorze mars mil huit c eat quatre-vingt-dix-neuf, femme de ménage, domiciliée e Paris, 45 rue Mouffetard; fille de Pierre-Augustin LE BOUGUENNEC, et de Marie Joséphe VALLÉE, * époux décédéa.- Epouse de Alexis Claude ARRAGAIN.- Dressé le vingt-six sout mil neuf cent cinquante- deux, treize heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-tnois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures). Transcription faite le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, meuf heures vingt mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de- la Lé- gion d'Homneurg Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2737 9 TRANSCRIPTION du 4°.- Le vingt-huit aout mil neuf cent cimquante-deux, cinq heures trente minutes , est décédé, Place du Parvis, 1, Emile DUSSAUCY, né- a Paris, dixieme le vingt-eti-um février mil huit cen t quatre-vingt-dix-huit, mandataire, domicilié 38 rue du Cardinal Lemoine; fils de Edmond Victor dussaucy, et de Augustime Louise TRIDOUX, époux décédés. - Epoux de Solange Suzanne GAUMENT. - Dreasé le vingt+huit a out mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur- la déclaration de * * Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, -employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, , signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cimouante-DEUX, neuf heures vingt- cimq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arnondissement de Paris./. JD cinquieme 2407 o TRANSCRIPTION DE NEUILLY-sur-MARNE (Seine -et Oise) Le trois septembre mil neuf cent cinquante- deux, quinze heures, quarante ,minutes, est décédée, avenue Jean Jaures, 3, Augustine SPIQUEL, née le dix-neuf mars mil huit cent soixante-dix-huit, è Chatou (Seine et Oise), s'ans professiom, domiciliée s, Paris, cinquieme, -8 rue Lanneau; fille de Charles Julien SPIQUEL, et de Rosine DESVIGNES, décédés. Epouse de Auguste Georges ANGONIN..- Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, quarante-quAtre ans, employé, 6 rue de la Paix, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Raymond BILBOR- Adjoint au Maire, duficier de l'Etat Civil par dé- légation. - (Suivantlles signatures), Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante- deux, neuf heures trente, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjointau Maire du cinquieme &rrondissement do Paris./. JD 2503 