TRANSCRIPTION du 13°. Le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédée, levard de l'Hopital, 83, Louise Michelle PICAUT, domiciliée 24 rue Daubenton, née a Nantes (Loire In-1 férieure), le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, confectionnneuse; fille de Jean Mathurin PICAUTO et de Marie Julienne RENAULT, époux décédés.- - Divorcée en premieres noces de Victor * * * * LECORNU-DUVERGER. - Veuve en deuxièmes noces de Philippe Gabriel René DEVELLE. - Divorcée en troisiemes noces de Jean Baptiste DIGOT. - Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur 18 déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Eôpital, qui lecture * faite, a signé, avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du trei zieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le sept juillet mil neuf cent cin- quante-deux, dix heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chrevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Maire cinquieme arrondissement de Pais./. 12037 au du JD TRANSCRIPTION du 13°. - Le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux six heures trente minutes, est décé- 6 dé. boulevard de l'Hppital, 83, Maurice Gabriel FONTAINE, domicilié 46 rue de la Montagne Sainte Gene- viève, né à Paris, onzième, le douze octobre mil neuf cent un, mécanicien ferrailleur; fils de Georges Gaston FONTAINE, et de Léontine SERLEYS, époux décédés.- Veuf de Françoise Léontine Augnstine BOUDET. Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquante, sur la déclaration de Char- les GENET, quarante ans, employé, 83 boulievard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze, heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD What TRANSCRIPTION du 13°. - Le six juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente-cinq minutes, est 6 décédé, boulevard de l'Hopital, 83. Charles Auguste Victor JACQUOT, domicilié 12 avenue des Gobelins, né à Paris, troisisme, le six juin mil huit cent quatre-vingt-huit, assureur; fils de Auguste Charles Alexandre JACQUOT, et de Félicité Anne LECHALLIER, époux décédés.. Divorcé en premieres noces de' Lucie Célestine ROUCHE. Veuf en secondes noces de Léa Blanche Catherine BERTAMIER. - Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, "lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Mi- litaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maireg Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. * (Suivent led signatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix mi. nutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 15°. Le dix-huit Yuin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze minutes, 6 est décédée, rue de Sevres, 151, Lucie PELILLO, née & Paris, cinquieme, le douze novembre mil neuf * cent vingt-neuf, couturiere, domiciliée 6 Rue Larrey; fille de Ernest PELILLO, décédé, et de Colombe BOVE, sa veuve, sans profession, domiciliée 6 rue Larrey.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante- trois ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre; Adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. (Suiven les signatures) Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER , Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JD 24037 TRANSCRIPTION du 14°, Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures cinquante, 679 est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, François Charles ANGENAULT, domicilié rue des Fossés Saint Bernard, 22, né à Comba la Ville (Seine et Marne), le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt- douze, comptable; fils de Henry Charles ANGENAULT, et de Anne Joséphine GRAND, époux décédés. - Epoux de Jeanne Octavie Anne Eugénie GAUCHER.- Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, onzi heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures), Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 14657 TRANSCRIPTION du 13°. Le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédée, levard de l'Hopital, 83, Louise Michelle PICAUT, domiciliée 24 rue Daubenton, née a Nantes (Loire In-1 férieure), le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, confectionnneuse; fille de Jean Mathurin PICAUTO et de Marie Julienne RENAULT, époux décédés.- - Divorcée en premieres noces de Victor * * * * LECORNU-DUVERGER. - Veuve en deuxièmes noces de Philippe Gabriel René DEVELLE. - Divorcée en troisiemes noces de Jean Baptiste DIGOT. - Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur 18 déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Eôpital, qui lecture * faite, a signé, avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du trei zieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le sept juillet mil neuf cent cin- quante-deux, dix heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chrevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Maire cinquieme arrondissement de Pais./. 12037 au du JD TRANSCRIPTION du 13°. - Le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux six heures trente minutes, est décé- 6 dé. boulevard de l'Hppital, 83, Maurice Gabriel FONTAINE, domicilié 46 rue de la Montagne Sainte Gene- viève, né à Paris, onzième, le douze octobre mil neuf cent un, mécanicien ferrailleur; fils de Georges Gaston FONTAINE, et de Léontine SERLEYS, époux décédés.- Veuf de Françoise Léontine Augnstine BOUDET. Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquante, sur la déclaration de Char- les GENET, quarante ans, employé, 83 boulievard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze, heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD What TRANSCRIPTION du 13°. - Le six juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente-cinq minutes, est 6 décédé, boulevard de l'Hopital, 83. Charles Auguste Victor JACQUOT, domicilié 12 avenue des Gobelins, né à Paris, troisisme, le six juin mil huit cent quatre-vingt-huit, assureur; fils de Auguste Charles Alexandre JACQUOT, et de Félicité Anne LECHALLIER, époux décédés.. Divorcé en premieres noces de' Lucie Célestine ROUCHE. Veuf en secondes noces de Léa Blanche Catherine BERTAMIER. - Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, "lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Mi- litaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maireg Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. * (Suivent led signatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix mi. nutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 15°. Le dix-huit Yuin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze minutes, 6 est décédée, rue de Sevres, 151, Lucie PELILLO, née & Paris, cinquieme, le douze novembre mil neuf * cent vingt-neuf, couturiere, domiciliée 6 Rue Larrey; fille de Ernest PELILLO, décédé, et de Colombe BOVE, sa veuve, sans profession, domiciliée 6 rue Larrey.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante- trois ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre; Adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. (Suiven les signatures) Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER , Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JD 24037 TRANSCRIPTION du 14°, Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures cinquante, 679 est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, François Charles ANGENAULT, domicilié rue des Fossés Saint Bernard, 22, né à Comba la Ville (Seine et Marne), le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt- douze, comptable; fils de Henry Charles ANGENAULT, et de Anne Joséphine GRAND, époux décédés. - Epoux de Jeanne Octavie Anne Eugénie GAUCHER.- Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, onzi heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures), Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 14657 