T Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, à une heure inconnue du déclarant, est décédé, en so es domicile, rue de Bievre, 22, Louis VOUILLON, né a Trades (Rhône), le douze février mil huit cent qua- to tre-vingt-quetorze, gardien de chantier; fils de Pierre VOUILLON, et de Hélene GAUTHIER, époux décédé KC Célibataire.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration d no Georgétte DESPLAS, soixante-deux ans, docteur en Médecine, 36 rue de l'Arbalete, qui, lecture faite, to a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier 'de la Légion d'Honneur., Croix de Guerre, Adjoint au Maire Ad du c'inquieme arrondissement de Paris./. JD le pa resisciple 14037 me TF Le quatre décembre mil neuf c ent cinquante-deux, Nous avons constaté le décès de Marie Augustine * * te BODINIER, survenu en son domicile, rue des Lyonniais, 5, dans la nuit du trois au quatre décembre, nee vi à Saint Christophe du Luat (Mayenne), le premier février mil huit cent scixante-dix-huit, sans profes de dé sion; fille de Auguste dean Baptiste BODINIER, et de Marie GRANGER, époux décédés. - Veuve de Eugene Léon JAMELIN.- - Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, diz heures, sur la déclaration d he Evangelista SILVIO, cinquante-cing du ans, tailleur, domicilié 2 rue des Lyonhais, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de vs Guerre, Adjoint au Maire du cinquaème arrondissement de Paris./. JD (a du to andiffy TF Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heur es trente minutes, est décédé, en son domi- mi cile, rue du Cardinal Lemoine, 68. Télephe VAUDELAINE, né à Beayvoir-sur-Niost-(Deux-Sèvres), le trei. vi ze juin mil huit cent cinquante-six, sans profession; fils de Pierre VAUDELAINE, et de Henriette * * GUIGNAULT, ch époux décédés. - Veuf de Marie-Zélie FERRIER. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquer Dr te-deux, quinze heures heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture e) faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneum a Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Faria./. JD Me Tr they GA de Le einq décembre mil neuf cent cimquante-deux, quatre heures, est décédé, en son domicile, boulebrard de Port Royal, 24, René Louie Alfred DUPRATEAU, né à Paris, dixieme arrondissement, le trente juin mil TF huit cent soixante-neuf, sans _profession; fils de Louis Victor DUPRATEAU, et de Julie Clémentine di époux décédés. LIRON - Epoux de Jeanne Henriette Charlotte DIDIERSERRE. - Dressé le six décembre mil neuf cent pr cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, du employé, 17 Pla cd ce Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, su Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD fa ne 574 2405 Tr li - Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé(, en son domicile, TF Saint Jacques, 277, Louis Constantin Lucien RACLOT, né a Bonnécourt (Eaute-Marne), le douze Buillet rue mil to huit cent soixarte-quatorze, sans profession; fils de Pierre RACLOT, et de Marie Louise VAGUERE, do époux décédés. - Veuf de. [... dul - Dressé le six décembre se mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien BAS TIN, soizante-quatorze, em- vi ployé, 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- ci gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD jo 0 2-297 Lc se Shenty T Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, à une heure inconnue du déclarant, est décédé, en so es domicile, rue de Bievre, 22, Louis VOUILLON, né a Trades (Rhône), le douze février mil huit cent qua- to tre-vingt-quetorze, gardien de chantier; fils de Pierre VOUILLON, et de Hélene GAUTHIER, époux décédé KC Célibataire.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration d no Georgétte DESPLAS, soixante-deux ans, docteur en Médecine, 36 rue de l'Arbalete, qui, lecture faite, to a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier 'de la Légion d'Honneur., Croix de Guerre, Adjoint au Maire Ad du c'inquieme arrondissement de Paris./. JD le pa resisciple 14037 me TF Le quatre décembre mil neuf c ent cinquante-deux, Nous avons constaté le décès de Marie Augustine * * te BODINIER, survenu en son domicile, rue des Lyonniais, 5, dans la nuit du trois au quatre décembre, nee vi à Saint Christophe du Luat (Mayenne), le premier février mil huit cent scixante-dix-huit, sans profes de dé sion; fille de Auguste dean Baptiste BODINIER, et de Marie GRANGER, époux décédés. - Veuve de Eugene Léon JAMELIN.- - Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, diz heures, sur la déclaration d he Evangelista SILVIO, cinquante-cing du ans, tailleur, domicilié 2 rue des Lyonhais, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de vs Guerre, Adjoint au Maire du cinquaème arrondissement de Paris./. JD (a du to andiffy TF Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heur es trente minutes, est décédé, en son domi- mi cile, rue du Cardinal Lemoine, 68. Télephe VAUDELAINE, né à Beayvoir-sur-Niost-(Deux-Sèvres), le trei. vi ze juin mil huit cent cinquante-six, sans profession; fils de Pierre VAUDELAINE, et de Henriette * * GUIGNAULT, ch époux décédés. - Veuf de Marie-Zélie FERRIER. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquer Dr te-deux, quinze heures heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture e) faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneum a Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Faria./. JD Me Tr they GA de Le einq décembre mil neuf cent cimquante-deux, quatre heures, est décédé, en son domicile, boulebrard de Port Royal, 24, René Louie Alfred DUPRATEAU, né à Paris, dixieme arrondissement, le trente juin mil TF huit cent soixante-neuf, sans _profession; fils de Louis Victor DUPRATEAU, et de Julie Clémentine di époux décédés. LIRON - Epoux de Jeanne Henriette Charlotte DIDIERSERRE. - Dressé le six décembre mil neuf cent pr cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, du employé, 17 Pla cd ce Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, su Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD fa ne 574 2405 Tr li - Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé(, en son domicile, TF Saint Jacques, 277, Louis Constantin Lucien RACLOT, né a Bonnécourt (Eaute-Marne), le douze Buillet rue mil to huit cent soixarte-quatorze, sans profession; fils de Pierre RACLOT, et de Marie Louise VAGUERE, do époux décédés. - Veuf de. [... dul - Dressé le six décembre se mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien BAS TIN, soizante-quatorze, em- vi ployé, 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- ci gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD jo 0 2-297 Lc se Shenty 