DRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-sept aout mil neuf cent cimquante-deux, treize Heures, est décédé, rue ving Louis Morard, 21, Emile Jean Fulgence GILIBERTI, négociant, domicilié 14 boulevard Saint Germain, né * 8 Páris, cinquième arrondissement, le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de * Silvio Gaetan Marie GILIBERTI, et de Ginevra Hélene Frangoise OGNIBENE, époux décédés. Veuf de * * Anda FAURE. - Dressé le dix-neuf sout mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt, sur la déclara- tion de Marcel ZAMMARETTI, cinquante-deur Nns, employé, 16 rue Charles Divry qui, lecture faite, a si n- one avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de - la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit 1e, onze septembre mil neuf cent cinquante- * er deux, neuf heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 12334 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-quatre aout mil neuf eent cinquante-deux, quinze heures cinquante mi- nutes, est décédée, boulevard de l'Hôpital, 83, Maria Lucie TEVISSEN, domiciliée 12 bis avenue des Gobelins, née à Paris, k-huitième-arrondissement, le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, employée de bureau; fille de Omer François TÉVISSEN, et de Marie Esther LERALLU, époux décédés.- Veu- ve de Charles Victor GLEMOT. Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de -l'Hopital, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. 1 (Suivent les signatures) .- Transcrit-le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quin ze mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de. la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai re du cinquième arrondissement de Paris./. JD 24257 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-deux, six heures-vingt minutes, est décédé, boulevard de 1'Hopital, 83, Joseph André Georges SABATIÉ, domieilié 7 rue Pierre Nicole, né à Capdenac-Gare (Aveyron), le vingt-neuf février mil huit cent quatre-vingt-seize, ingénieur, Che- valier de la Légion d'Honneur; fils de Albert Jules SABATIB, et de Rosalie Antonia RAVEYRE, époux décédés. - Epoux de Laure Jeanne Marie GARY. - Dressé le vingt-cing aout mil neaf cent cinquante-deux, treize heures cinquante; sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de 1 'Eopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cincuante-deux, neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Léglon d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD au wha34) TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Mathias BECKER, menuisier, domicilié 11 quai Saint Michel, né a Reimberg (Luxembourg), le douze février mil huit cent quatre-vingt-douze; fils de Nicólas BECKER, de- cédé, et de Marie ENDRE, sa veuve, domiciliée 26 rue Saint Pierre Differdange (Luxembourg). - Etat ma- 3, trimonial inconnu du déclarant.- Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employ, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondiss P sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures), - Transcrit le onze sep- tembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ xym2 ID TRANSCRIPTION du 14° Le vingt aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé, rue du FAubourg Saint Jacques, 27, Albert PERRIN- manouvre, domicilié 6 rue Maître Albert, né ia Paris, * de treizième arrondissement, le vingt-et-un aout mil huit cent quatre-vingt-onze; fils de Alphonse * * PERRIN, et de Catherine BOUSSUGE, sans autres renseignements connus du déclarant. - Divorcé (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le vingt-trois sout mil neuf cent cinquante-deux neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du FAUBOURG Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-BEux, neuf heures trente minutes, par Nous, Louis.GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./: JD 2933 DRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-sept aout mil neuf cent cimquante-deux, treize Heures, est décédé, rue ving Louis Morard, 21, Emile Jean Fulgence GILIBERTI, négociant, domicilié 14 boulevard Saint Germain, né * 8 Páris, cinquième arrondissement, le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de * Silvio Gaetan Marie GILIBERTI, et de Ginevra Hélene Frangoise OGNIBENE, époux décédés. Veuf de * * Anda FAURE. - Dressé le dix-neuf sout mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt, sur la déclara- tion de Marcel ZAMMARETTI, cinquante-deur Nns, employé, 16 rue Charles Divry qui, lecture faite, a si n- one avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de - la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit 1e, onze septembre mil neuf cent cinquante- * er deux, neuf heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 12334 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-quatre aout mil neuf eent cinquante-deux, quinze heures cinquante mi- nutes, est décédée, boulevard de l'Hôpital, 83, Maria Lucie TEVISSEN, domiciliée 12 bis avenue des Gobelins, née à Paris, k-huitième-arrondissement, le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, employée de bureau; fille de Omer François TÉVISSEN, et de Marie Esther LERALLU, époux décédés.- Veu- ve de Charles Victor GLEMOT. Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de -l'Hopital, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. 1 (Suivent les signatures) .- Transcrit-le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quin ze mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de. la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai re du cinquième arrondissement de Paris./. JD 24257 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-deux, six heures-vingt minutes, est décédé, boulevard de 1'Hopital, 83, Joseph André Georges SABATIÉ, domieilié 7 rue Pierre Nicole, né à Capdenac-Gare (Aveyron), le vingt-neuf février mil huit cent quatre-vingt-seize, ingénieur, Che- valier de la Légion d'Honneur; fils de Albert Jules SABATIB, et de Rosalie Antonia RAVEYRE, époux décédés. - Epoux de Laure Jeanne Marie GARY. - Dressé le vingt-cing aout mil neaf cent cinquante-deux, treize heures cinquante; sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de 1 'Eopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cincuante-deux, neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Léglon d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD au wha34) TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Mathias BECKER, menuisier, domicilié 11 quai Saint Michel, né a Reimberg (Luxembourg), le douze février mil huit cent quatre-vingt-douze; fils de Nicólas BECKER, de- cédé, et de Marie ENDRE, sa veuve, domiciliée 26 rue Saint Pierre Differdange (Luxembourg). - Etat ma- 3, trimonial inconnu du déclarant.- Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employ, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondiss P sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures), - Transcrit le onze sep- tembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ xym2 ID TRANSCRIPTION du 14° Le vingt aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé, rue du FAubourg Saint Jacques, 27, Albert PERRIN- manouvre, domicilié 6 rue Maître Albert, né ia Paris, * de treizième arrondissement, le vingt-et-un aout mil huit cent quatre-vingt-onze; fils de Alphonse * * PERRIN, et de Catherine BOUSSUGE, sans autres renseignements connus du déclarant. - Divorcé (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le vingt-trois sout mil neuf cent cinquante-deux neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du FAUBOURG Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante-BEux, neuf heures trente minutes, par Nous, Louis.GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./: JD 2933 