b ) le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, est décédée rue Lhbmond 12, Annie Ernestine Ermelinde DELLIS, née à Loupoigne (Belgique) le quatorze septembre mil neuf cent cinquante et.um, fille de Paul Charles Célestin Ghislain DELLIS, employé de culture, et de Josée Fernande Léontine Adèle Ghislaine STASEIN, son épouge, **, sans profession, domiciliés à La Ferté Chevresis (Aisne). - Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la * * déclaration de la mere, vingt-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 24.7 MmDellis 1 le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures querante-cinq est décédée rue Lhomond 12, Juliette MATHIEU, domiciliée & Paris, 19e, rue Duvergier 7 bis, né e a Colombes (Seine) le treize juillet mil neuf cent cinq, employée de bureau, fille de Jean Augustin MATHIEU, décédé et de Célinis Louise MAXIME, sa veuve, sans profession, domiciliée 7 bis rue Duvergier, à Paris, Célibataire.- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneyr, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du * * cinquième fa arrondiasement de Paris./L 2.103 2 Transcription du 13e.- Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédé 83, Boulevard de l'Hôpital, Arthur Ernest D'HERLIQUE, domicilié a Paris, 4, rue du Puits de l'Ermite né à Paris, douzieme arrondissement, le vingt et un septembre mil huit cent soizante-dix-sept, concier 5e: fils de Pierre Joseph D'HERLIQUE, et de Marie Elise Félicité LAURIN, époux décédés. - Veuf de * * Catherine Octávie BROODTHUYS. - Dressé le vingt mars mil neuf cent cimpuante-deux, treize heures dix ? sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziene arrondissement de Paris. (Sui- t vent les signatures). Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la Louis au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honn eur, e Croix de Guerre, ./L 2-605 3 Transcription du 13e.- Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-troi heures trente, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Henriette WATISSE domiciliée a Paris, 51, rue Geoffroy Saint Hilaire, née a Saint Quentin (Aisne) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profes- sion, fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Divorcée. sans rensei- ghements. Dressé le vingt-trois mars mil neuf eent cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclara- tion de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Houlevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris./Suivent les signatu- res). Transerit le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 140320 44 TRAN3 CRIPTION D'ARPAJON (Seine et Oise). - Le dix-sent avril mil neuf cent cinquante-deux, une heure est décédée 18, Avenue du Docteur Louis Martin : Martine Brigitte REMBOWSKI, domiciliée chez ses pere et mere à Paris 5e, 3, rue Soufflot, née a Paris, 14e arrondissement, le six novembre mil hubi cent quarante-huit, fille de Edmond REMBOWSKI, instituteur, et de Hélene HOPPE, stémo-dactylographe son épouse, Dressé le jour sus dit, e hevres sur la déclaration de James DOVERERR, vingt-meuf ans, employé 8, rue Gambetta & Arpajon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Abel CORNATON, Maire de la Ville d'Arpajon. (Suivent les signatures./transcrit le trente avril mil neuf cent neuf heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris.) /L b ) le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, est décédée rue Lhbmond 12, Annie Ernestine Ermelinde DELLIS, née à Loupoigne (Belgique) le quatorze septembre mil neuf cent cinquante et.um, fille de Paul Charles Célestin Ghislain DELLIS, employé de culture, et de Josée Fernande Léontine Adèle Ghislaine STASEIN, son épouge, **, sans profession, domiciliés à La Ferté Chevresis (Aisne). - Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la * * déclaration de la mere, vingt-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 24.7 MmDellis 1 le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures querante-cinq est décédée rue Lhomond 12, Juliette MATHIEU, domiciliée & Paris, 19e, rue Duvergier 7 bis, né e a Colombes (Seine) le treize juillet mil neuf cent cinq, employée de bureau, fille de Jean Augustin MATHIEU, décédé et de Célinis Louise MAXIME, sa veuve, sans profession, domiciliée 7 bis rue Duvergier, à Paris, Célibataire.- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneyr, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du * * cinquième fa arrondiasement de Paris./L 2.103 2 Transcription du 13e.- Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédé 83, Boulevard de l'Hôpital, Arthur Ernest D'HERLIQUE, domicilié a Paris, 4, rue du Puits de l'Ermite né à Paris, douzieme arrondissement, le vingt et un septembre mil huit cent soizante-dix-sept, concier 5e: fils de Pierre Joseph D'HERLIQUE, et de Marie Elise Félicité LAURIN, époux décédés. - Veuf de * * Catherine Octávie BROODTHUYS. - Dressé le vingt mars mil neuf cent cimpuante-deux, treize heures dix ? sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziene arrondissement de Paris. (Sui- t vent les signatures). Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la Louis au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honn eur, e Croix de Guerre, ./L 2-605 3 Transcription du 13e.- Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-troi heures trente, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Henriette WATISSE domiciliée a Paris, 51, rue Geoffroy Saint Hilaire, née a Saint Quentin (Aisne) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profes- sion, fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Divorcée. sans rensei- ghements. Dressé le vingt-trois mars mil neuf eent cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclara- tion de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Houlevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris./Suivent les signatu- res). Transerit le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 140320 44 TRAN3 CRIPTION D'ARPAJON (Seine et Oise). - Le dix-sent avril mil neuf cent cinquante-deux, une heure est décédée 18, Avenue du Docteur Louis Martin : Martine Brigitte REMBOWSKI, domiciliée chez ses pere et mere à Paris 5e, 3, rue Soufflot, née a Paris, 14e arrondissement, le six novembre mil hubi cent quarante-huit, fille de Edmond REMBOWSKI, instituteur, et de Hélene HOPPE, stémo-dactylographe son épouse, Dressé le jour sus dit, e hevres sur la déclaration de James DOVERERR, vingt-meuf ans, employé 8, rue Gambetta & Arpajon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Abel CORNATON, Maire de la Ville d'Arpajon. (Suivent les signatures./transcrit le trente avril mil neuf cent neuf heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris.) /L 