TRANSCRIPTION d'IVRY sur SEINE (Seine). - Le six mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heu- res quarante-cing minutes, est décédée, avenue de la République, 7. Lucienne HUCHET, domiciliée à * Paris, rue Claude Bernard, 75, née & Saint Germain en Laye (Seine et lise), le dix juin mil neuf cent six, sans profession; fille de Lucien HUCHET, décédé, et,de Emilienne BERNATOT, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée a Saint Germain en Laye (Seine et Oise), Chemin du' 'Bas-Huet.- Divorcée en premiè- res noces de René André PERSON. - Epouse en secondes noces de André Lucien Barthélémy DULONG.- Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Fernand PETIT, cin- quante-trois ans, surveillant, 7 avenue de la République a Ivry,qui, lecture faite, a signé avec Nous Odette Adrienne Marie DUGUÉ, femme MOULAN, Médaille de la Résistance Française, Adjointe au Maire du d'Ivry sur Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le * premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Louis ** GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hdnneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./ JD 1407 TRANSCRIPTION d 'ORLÉANS (Loiret). - Le huit juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente , est décédé, rue Porte Madeleine, 1, Christian Jacques Georges Florentin MEFFROY, domicilié chez ses parents, à Paris, cinquieme, 262 rue Saint Jacques, né a Paris, quatrieme, le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-et-un fils de Jean Florentin Alcide MEFFROY, et de Anne-Marie Mathilde BIGET, son épouse, attachés au service des recherches, Scientifiques, domiciliés comme dessus.- Dressé le * neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, sur la déclaration de Claude PELLETIER, trente-quatre,ans, employé, 18 boulevard Alexandre Martin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Maurice GALLARD, Adjoint au Maire d'Orléans, Officier de l'Etat Civil par délégation, Officier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - transcrit le premier juillet mil neuf cént cinquante-deux quatorze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD bort TRANSCRIPTION du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de le Guerre. - L'an mil neuf cent qua- rante, le vingt-deux juin, est décédé, "MORT POUR LA FRANCE", a Laval sur Vologne (Vosges), MENTA René soldat au 16e Groupe de Reconnaissance' de Corps d'armée, inscrit au recrutement de Pau, sous lé numé- ro matricule 856, né le quatre octobre mil neuf cent onze, & Anglet (Basses Pyrenées), domicilié en dernier lieu a Paris, cinquième, 72 rue Mouffetard; fils de Pierre MENTA, et de Marie LABORDE, époux actuellement décédés. - Célibataire. -Le présent acte a 6to dressé par nous, Jean Alexandre FURET, In- tendant Militaire de 2e classe, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Vic- times de la Guerre, à Paris, le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, conformément aux dispo- sitions de l'Ordonnanee 45-320 du 3 mars 1945, modifiée par la 101 du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 69.639, jui'nous a été présenté ce meme jour. (Signé: Ful ret) -Transcrit le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD flormy TRANSCRIPTION du 14°: Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux; vingt heures quinze, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 23, Simon PICHON, domicilié rue Saint Jacques, 46, né & Fontvieille , (Bouches du Rigône), le quatre décembre mil huit c ent quatre-vingt-dix-sept, gargon de bureau; fils de Claude PICHON, et de Marie Antoinette AYME, époux décédés. - Epoux de Marie' Eugénie Yvonne JULIEN. -Dres sé le vingt-et-un juin courant, dix heures dix, sur la déclaration de Maurice-MIGNONNEAU quarante ans employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint qu Maire du quatorzième arrondissement de Paris.. Transcrit le premier juillet courant, quinze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parisz/.-JD 13037 TRANSCRIPTION de SAINT-CYR-L'ECOLE (Seine et Oise) - Le visit-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures vingt, est décédée, 63 rue Victorien Sardou, Anne CHAMPEAU, domiciliée 128 rue Mouf fetard, née à Neuilly-en-Dun (Cher), le vingt-neuf juin mil huit centsoixante-douze, sans profession, fille de Jean CHAMPEAU, et de Marie DUBUSSEAU, époux décédés. Veuve de Joseph DELUCHAT. - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Roger Pierre DUSSUTOUR, quarante-cing ans, Officier aviateur, domicilié a Pannes (Loiret), gendre de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François GESTIN, Maire de Saint Cyr l'Ecole.- Transcrit le premier juillet courant, quinze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION d'IVRY sur SEINE (Seine). - Le six mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heu- res quarante-cing minutes, est décédée, avenue de la République, 7. Lucienne HUCHET, domiciliée à * Paris, rue Claude Bernard, 75, née & Saint Germain en Laye (Seine et lise), le dix juin mil neuf cent six, sans profession; fille de Lucien HUCHET, décédé, et,de Emilienne BERNATOT, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée a Saint Germain en Laye (Seine et Oise), Chemin du' 'Bas-Huet.- Divorcée en premiè- res noces de René André PERSON. - Epouse en secondes noces de André Lucien Barthélémy DULONG.- Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Fernand PETIT, cin- quante-trois ans, surveillant, 7 avenue de la République a Ivry,qui, lecture faite, a signé avec Nous Odette Adrienne Marie DUGUÉ, femme MOULAN, Médaille de la Résistance Française, Adjointe au Maire du d'Ivry sur Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le * premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Louis ** GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hdnneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./ JD 1407 TRANSCRIPTION d 'ORLÉANS (Loiret). - Le huit juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente , est décédé, rue Porte Madeleine, 1, Christian Jacques Georges Florentin MEFFROY, domicilié chez ses parents, à Paris, cinquieme, 262 rue Saint Jacques, né a Paris, quatrieme, le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-et-un fils de Jean Florentin Alcide MEFFROY, et de Anne-Marie Mathilde BIGET, son épouse, attachés au service des recherches, Scientifiques, domiciliés comme dessus.- Dressé le * neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, sur la déclaration de Claude PELLETIER, trente-quatre,ans, employé, 18 boulevard Alexandre Martin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Maurice GALLARD, Adjoint au Maire d'Orléans, Officier de l'Etat Civil par délégation, Officier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - transcrit le premier juillet mil neuf cént cinquante-deux quatorze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD bort TRANSCRIPTION du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de le Guerre. - L'an mil neuf cent qua- rante, le vingt-deux juin, est décédé, "MORT POUR LA FRANCE", a Laval sur Vologne (Vosges), MENTA René soldat au 16e Groupe de Reconnaissance' de Corps d'armée, inscrit au recrutement de Pau, sous lé numé- ro matricule 856, né le quatre octobre mil neuf cent onze, & Anglet (Basses Pyrenées), domicilié en dernier lieu a Paris, cinquième, 72 rue Mouffetard; fils de Pierre MENTA, et de Marie LABORDE, époux actuellement décédés. - Célibataire. -Le présent acte a 6to dressé par nous, Jean Alexandre FURET, In- tendant Militaire de 2e classe, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Vic- times de la Guerre, à Paris, le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, conformément aux dispo- sitions de l'Ordonnanee 45-320 du 3 mars 1945, modifiée par la 101 du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 69.639, jui'nous a été présenté ce meme jour. (Signé: Ful ret) -Transcrit le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD flormy TRANSCRIPTION du 14°: Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux; vingt heures quinze, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 23, Simon PICHON, domicilié rue Saint Jacques, 46, né & Fontvieille , (Bouches du Rigône), le quatre décembre mil huit c ent quatre-vingt-dix-sept, gargon de bureau; fils de Claude PICHON, et de Marie Antoinette AYME, époux décédés. - Epoux de Marie' Eugénie Yvonne JULIEN. -Dres sé le vingt-et-un juin courant, dix heures dix, sur la déclaration de Maurice-MIGNONNEAU quarante ans employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint qu Maire du quatorzième arrondissement de Paris.. Transcrit le premier juillet courant, quinze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parisz/.-JD 13037 TRANSCRIPTION de SAINT-CYR-L'ECOLE (Seine et Oise) - Le visit-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures vingt, est décédée, 63 rue Victorien Sardou, Anne CHAMPEAU, domiciliée 128 rue Mouf fetard, née à Neuilly-en-Dun (Cher), le vingt-neuf juin mil huit centsoixante-douze, sans profession, fille de Jean CHAMPEAU, et de Marie DUBUSSEAU, époux décédés. Veuve de Joseph DELUCHAT. - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Roger Pierre DUSSUTOUR, quarante-cing ans, Officier aviateur, domicilié a Pannes (Loiret), gendre de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François GESTIN, Maire de Saint Cyr l'Ecole.- Transcrit le premier juillet courant, quinze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 