Soivante+ ix-sept h Transcription du 12e.- - Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédée fours de Vincennes 36, Marie-Christine VALETTE, née a Paris, douzième arrondissement, le cinq juillet mil neufcent cinquante-deux, fille de Yves François Elie VALETTE, étudiant en chirurgie dentaire, et de Janine Marguerite GRAVIL, son épouse, étudiante en lettres, domiciliés a Paris, rue Saint Jacques 255, Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges MAILLOT, cinquante-six ans, employé 104,rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent lessignatures), - Transcrit le trente juillet mil neufcent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- S re du cinquip` me arrondissement de Paris./I 1993 L Transcription du 7e.- - Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé 15, rue de Chamaleilles, Henri Alphonse FLOUROUX, domicilié à Paris, 51, Boulevard Saint Michel ,né le a Bordeaux (Gironde) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de - Jean Baptiste FLOUROUX, et de Nelly COUTURE, époux décédés. - Epoux de Germaine GUÉRIN, Dressé le x onze juillet mil neuf cant cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Gustave LAVARRE, quaral te ans, employé 111, rue de Grenelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles André halard, e Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris./Suivent les signatures) - Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquant e par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lgéion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de Paris./L 2907 Transcription du Ze Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée 7, rue de la Chaise, Marguerite Marie Lucie BERN ARD, domiciliée a Paris, Boulevard Saint Marcel, 68, née a Pierrefitte (Seine) le vingt-meuf avril mil huit cent quatre-vingt-quetre, sans profession, fille de Pierre Marie BERN ARD, et de Lucie Louise Joséphine FONTAINE, époux décédés. - Epouse de Jean Maurice LUCAS.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes sur la déclaration de HenriBARBEAU, quarante et un ans, employé 109 bis, rue Saint Dominique, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles André HALARD, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix- sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Transcription du 14e. - Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quinze, est décédé 74, Avenue Denfert Rochereau, Patrice Jacques André NITARD, né a Paris, 4e arrondissement le quinze juin mil neuf cent cinquante-deux, fils de Jacques Marc NITARD, et de Yolande Lucie CALLOBS TIAN, époux domiciliés 41, rue du Cardinal Lemoine, .- Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heur es cinquante, sur la déclaration de Jean LE DEIST, cinquante ans, employé- 74, Avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix minutes par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon neur, Broix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L 193y TRANSCRIPTION de Compiègie (01se) - Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé rue Saint Joseph* 51, Elie Joseph Charles PERRIER, domicilié aperis, 5e rue Monge de Georges Louis Jean Baptiste PERRIER, et de Mariette .- Epoux de t .- Dresse le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Mauri- 7 ce LEPENDU, trente-cinq ans, employé à Compiegne qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean LEGENDRE Député.Maire et Officier de l'état civil, de Compiegne . (Suivent les signatures). - Transcrit le * * trente juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L way> Soivante+ ix-sept h Transcription du 12e.- - Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédée fours de Vincennes 36, Marie-Christine VALETTE, née a Paris, douzième arrondissement, le cinq juillet mil neufcent cinquante-deux, fille de Yves François Elie VALETTE, étudiant en chirurgie dentaire, et de Janine Marguerite GRAVIL, son épouse, étudiante en lettres, domiciliés a Paris, rue Saint Jacques 255, Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges MAILLOT, cinquante-six ans, employé 104,rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent lessignatures), - Transcrit le trente juillet mil neufcent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- S re du cinquip` me arrondissement de Paris./I 1993 L Transcription du 7e.- - Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé 15, rue de Chamaleilles, Henri Alphonse FLOUROUX, domicilié à Paris, 51, Boulevard Saint Michel ,né le a Bordeaux (Gironde) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de - Jean Baptiste FLOUROUX, et de Nelly COUTURE, époux décédés. - Epoux de Germaine GUÉRIN, Dressé le x onze juillet mil neuf cant cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Gustave LAVARRE, quaral te ans, employé 111, rue de Grenelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles André halard, e Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris./Suivent les signatures) - Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquant e par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lgéion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de Paris./L 2907 Transcription du Ze Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée 7, rue de la Chaise, Marguerite Marie Lucie BERN ARD, domiciliée a Paris, Boulevard Saint Marcel, 68, née a Pierrefitte (Seine) le vingt-meuf avril mil huit cent quatre-vingt-quetre, sans profession, fille de Pierre Marie BERN ARD, et de Lucie Louise Joséphine FONTAINE, époux décédés. - Epouse de Jean Maurice LUCAS.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes sur la déclaration de HenriBARBEAU, quarante et un ans, employé 109 bis, rue Saint Dominique, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles André HALARD, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix- sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Transcription du 14e. - Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quinze, est décédé 74, Avenue Denfert Rochereau, Patrice Jacques André NITARD, né a Paris, 4e arrondissement le quinze juin mil neuf cent cinquante-deux, fils de Jacques Marc NITARD, et de Yolande Lucie CALLOBS TIAN, époux domiciliés 41, rue du Cardinal Lemoine, .- Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heur es cinquante, sur la déclaration de Jean LE DEIST, cinquante ans, employé- 74, Avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix minutes par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon neur, Broix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L 193y TRANSCRIPTION de Compiègie (01se) - Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé rue Saint Joseph* 51, Elie Joseph Charles PERRIER, domicilié aperis, 5e rue Monge de Georges Louis Jean Baptiste PERRIER, et de Mariette .- Epoux de t .- Dresse le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Mauri- 7 ce LEPENDU, trente-cinq ans, employé à Compiegne qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean LEGENDRE Député.Maire et Officier de l'état civil, de Compiegne . (Suivent les signatures). - Transcrit le * * trente juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L way> 