Quinze l 0 TRANSCRIPTION du 18°. - Le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quarante minu- tes, est décédée, Rue Cavalotti, 1, Eglantine Obéline VACHETTE, née à Rousseloy (Oise), le deux juil- let mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, domiciliée Rue d'Ulm, 30, fille de Jules * * VACHETTE, et de Emma ROUTIER, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le douze janvier mil neuf cent einer quante-deux, dix heures trente-deux minutes, sur la déclaration de Christophe TARSIGUEL, cinquante ans employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, E signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior d'Honneur. (Suivent les signa- tures). - Transcrit le cinq février mil neuf cent. cinquante-deux, diz-sept héures cinquante minutes, * par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD 160 1 TRANSCRIPTION du 16°. - Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédée, Rue * Nicolo, 10, Colette DESHOUILLERES, née à Paris, cinquieme, le trois septembre mil neuf cent vingt-six, commerçante, domiciliée à Paris, 72 Rue Gay Lussac; fille de Claude DESHOUILLERES, restaurateur, et de Marcelle BARBARIN, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 19 Rue Soufflot.- Epouse de René bajard. - Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul KLEMIA, cinquante-et-un ans, employé, 104 Rue d'Aubervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Lucien VAUTIER, Adjoint au Maire du seizieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Française. (Suivent les signatures). Transcrit le cinq février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cinquante-cing minutes, par * Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2-9-3 12 TRANSCHIPTION du 15°. - Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures trente minutes, est décédée, Rue de Sevres, 151, Renée Yvonne MALLARD, nées Paris, cinquieme, le dix-neuf démere mil neuf cent onze, manutentionnaire, domiciliée 35 Rue de Buffon; fille de Eugene Jean * * Baptiste MALLARD, et de Alice Léontine LISSANDRE, époux décédés. - Epouse de Robert Georges Nicolas * HARBULOT. - Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, Adjointe au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signstures) - Transcrit le cinq février mil neuf cent cinquan te-deux, dix-huit heures, par Nous, * * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'honneur, Crbix de Guerre, Adjoint Eu Maire du cinquieme arron- 43 dissement de Paris./. JD 2407 TRANSCRIPTION du 15°. - Le vingt janvier mil neuf cent cinqu ante-deux, une heure trente minutes, est décédé, Rue Olivier de Serres, 33, Henri Joseph Julien RAHIER, né a Fléron (Belgique), le douze juil- let mil huit cent quatre-vingt, retraité, domicilié rue Clovis, 1; fils de Henri RAHIER, et de Anne Marie FAGARD, époux décédés. - Epoux de Germaine BEAUJEAN.- Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Roger RÉTAT, cinquante ans, employé, 148, Rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, Adjointe au Maire du quinzie me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le cinq février mil neuf cent cinquan- te-deux, dix-huit heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD L-GOT 4 TRANSCRIPTION du 15°. - Le treiza janvier mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé, Rue * Olivier de Serres, 33, Victor Charles PRIEM, né à la Chapelle d'Armentieres (Nord), le vingt-deux dé- cembre mil huit cent quatre-vingt-sim, caviste;domicilié 18 Rue Lacépede; fils de Auguste Emile Désiré PRIEM, et de Mélanie CAMPHYN, époux décédés. - Epoux de Angele Adele SOMON. - Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Henry DELZENNET scixante ans, em- ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, Adjointe au Mai re du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq février mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures vingt-minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2.503 Quinze l 0 TRANSCRIPTION du 18°. - Le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quarante minu- tes, est décédée, Rue Cavalotti, 1, Eglantine Obéline VACHETTE, née à Rousseloy (Oise), le deux juil- let mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, domiciliée Rue d'Ulm, 30, fille de Jules * * VACHETTE, et de Emma ROUTIER, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le douze janvier mil neuf cent einer quante-deux, dix heures trente-deux minutes, sur la déclaration de Christophe TARSIGUEL, cinquante ans employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, E signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior d'Honneur. (Suivent les signa- tures). - Transcrit le cinq février mil neuf cent. cinquante-deux, diz-sept héures cinquante minutes, * par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD 160 1 TRANSCRIPTION du 16°. - Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédée, Rue * Nicolo, 10, Colette DESHOUILLERES, née à Paris, cinquieme, le trois septembre mil neuf cent vingt-six, commerçante, domiciliée à Paris, 72 Rue Gay Lussac; fille de Claude DESHOUILLERES, restaurateur, et de Marcelle BARBARIN, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 19 Rue Soufflot.- Epouse de René bajard. - Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul KLEMIA, cinquante-et-un ans, employé, 104 Rue d'Aubervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Lucien VAUTIER, Adjoint au Maire du seizieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Française. (Suivent les signatures). Transcrit le cinq février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures cinquante-cing minutes, par * Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2-9-3 12 TRANSCHIPTION du 15°. - Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures trente minutes, est décédée, Rue de Sevres, 151, Renée Yvonne MALLARD, nées Paris, cinquieme, le dix-neuf démere mil neuf cent onze, manutentionnaire, domiciliée 35 Rue de Buffon; fille de Eugene Jean * * Baptiste MALLARD, et de Alice Léontine LISSANDRE, époux décédés. - Epouse de Robert Georges Nicolas * HARBULOT. - Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, Adjointe au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signstures) - Transcrit le cinq février mil neuf cent cinquan te-deux, dix-huit heures, par Nous, * * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'honneur, Crbix de Guerre, Adjoint Eu Maire du cinquieme arron- 43 dissement de Paris./. JD 2407 TRANSCRIPTION du 15°. - Le vingt janvier mil neuf cent cinqu ante-deux, une heure trente minutes, est décédé, Rue Olivier de Serres, 33, Henri Joseph Julien RAHIER, né a Fléron (Belgique), le douze juil- let mil huit cent quatre-vingt, retraité, domicilié rue Clovis, 1; fils de Henri RAHIER, et de Anne Marie FAGARD, époux décédés. - Epoux de Germaine BEAUJEAN.- Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Roger RÉTAT, cinquante ans, employé, 148, Rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, Adjointe au Maire du quinzie me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le cinq février mil neuf cent cinquan- te-deux, dix-huit heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD L-GOT 4 TRANSCRIPTION du 15°. - Le treiza janvier mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé, Rue * Olivier de Serres, 33, Victor Charles PRIEM, né à la Chapelle d'Armentieres (Nord), le vingt-deux dé- cembre mil huit cent quatre-vingt-sim, caviste;domicilié 18 Rue Lacépede; fils de Auguste Emile Désiré PRIEM, et de Mélanie CAMPHYN, époux décédés. - Epoux de Angele Adele SOMON. - Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Henry DELZENNET scixante ans, em- ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, Adjointe au Mai re du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq février mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures vingt-minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2.503 