TR 8 he Le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quinze minutes, est décédé, rue Saint * 7 Jacques, 277 bis, Albert Gabriel WIEDER, domicilié à Beaumont de Lomagne (Tarn et Garonne), né à Vil- se leneuve Saint Georges (Seine et lise), le onze février mil neuf cent dix-sept, Adjudant -Chef, Centre Jo Administratif Formation Extrême Orient; fils de Jules Albert WIEDER, et de Marie GOUBIER, époux culti- cli . vateurs, domiciliés a Beaumont de Lomagne. - Célibataire.- Dressé le douze septembre mil neuf cent cin- a- quante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Coi Ssint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, cel Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD d'i that TRI Le douze septembre mil neuf cent cincuante-deux, sept heures, est décécé, en son domicile, rúe des * 89 ter Lyonnais, 5, François Joseph Jean ANGLADE, né à Paris, cinquieme arrondissement, le huit sout mil huit / ru IPI cent soixante-quinze, mécanicien; fils de François ANGLADE, et de Marie ANGLADE, époux décédés.- * * Divorcé de Valérie BURGAN. - Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur dée la déclaration de Maurice PAHINDRIOT, vingt-quatre ans, employé, 31'boulevard Saint Germain, qui, lec- KO1 ture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * ** la Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD led ri cel 1477 Hos Le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente minutes, est décédée, en son do- 89 micile, 21 rue Róllin, Fanny Marié Sophie FROMENT, née à Lucenay le Due (cote d'Or), le vingt-quajre TR de juillet mil huit cent soixante, sans profession; fille' de Antoine FROMENT, et de Catherine Julie * * Sé BENEY, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-deux. neuf Sc heures, sur la déclaration de Germaine MICKIEWICZ, quaránte-trois ans, professeur, 21 rue Rollin, peti ao te-fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous', Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD qui le Lé g Mickining ne Gu Le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante minutes, est décédée, en son 89 domicile, Rue Henri Barbusse, 20, Anne ECHEGUT, née à Bellanaves (Allfer), le deux juillet mil huit cent Boixante-douze, sans profession; fille de Antoine ECHEGUT, et de Catherine MOULIN, époux décédés. TR Veuve de Jean Baptiste TUIZAT. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf geures es trente minutes, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-trois ans, employé, 31 boulevard Saint * ta Germain, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD ce an L343 Ad AUROSIS OR nu Le quatorze septembre mil neuf cemt cimquante-deux, sept heures, est décédée, en son domicile, rue 89 ci Geoffroy Saint Hilaire, 7, Angele Marie DELBART, née & Lille (Nord), le vingt-six mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans professiom; fille de Cherles Joseph DELBART, et de Séraphine-Josephine * * TR DUMOULIN- ** * époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, gu quatorze heures, sur la déclaration de Marie LAGORGETTE - soixante-six ans, hoteliere, domiciliée * ru comme la défunté, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hom- Em neur, Adjoint au 'Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD R1 qu 2497 le le pa Vidagagatte me TR 8 he Le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quinze minutes, est décédé, rue Saint * 7 Jacques, 277 bis, Albert Gabriel WIEDER, domicilié à Beaumont de Lomagne (Tarn et Garonne), né à Vil- se leneuve Saint Georges (Seine et lise), le onze février mil neuf cent dix-sept, Adjudant -Chef, Centre Jo Administratif Formation Extrême Orient; fils de Jules Albert WIEDER, et de Marie GOUBIER, époux culti- cli . vateurs, domiciliés a Beaumont de Lomagne. - Célibataire.- Dressé le douze septembre mil neuf cent cin- a- quante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Coi Ssint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, cel Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD d'i that TRI Le douze septembre mil neuf cent cincuante-deux, sept heures, est décécé, en son domicile, rúe des * 89 ter Lyonnais, 5, François Joseph Jean ANGLADE, né à Paris, cinquieme arrondissement, le huit sout mil huit / ru IPI cent soixante-quinze, mécanicien; fils de François ANGLADE, et de Marie ANGLADE, époux décédés.- * * Divorcé de Valérie BURGAN. - Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur dée la déclaration de Maurice PAHINDRIOT, vingt-quatre ans, employé, 31'boulevard Saint Germain, qui, lec- KO1 ture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * ** la Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD led ri cel 1477 Hos Le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente minutes, est décédée, en son do- 89 micile, 21 rue Róllin, Fanny Marié Sophie FROMENT, née à Lucenay le Due (cote d'Or), le vingt-quajre TR de juillet mil huit cent soixante, sans profession; fille' de Antoine FROMENT, et de Catherine Julie * * Sé BENEY, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-deux. neuf Sc heures, sur la déclaration de Germaine MICKIEWICZ, quaránte-trois ans, professeur, 21 rue Rollin, peti ao te-fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous', Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD qui le Lé g Mickining ne Gu Le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante minutes, est décédée, en son 89 domicile, Rue Henri Barbusse, 20, Anne ECHEGUT, née à Bellanaves (Allfer), le deux juillet mil huit cent Boixante-douze, sans profession; fille de Antoine ECHEGUT, et de Catherine MOULIN, époux décédés. TR Veuve de Jean Baptiste TUIZAT. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf geures es trente minutes, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-trois ans, employé, 31 boulevard Saint * ta Germain, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD ce an L343 Ad AUROSIS OR nu Le quatorze septembre mil neuf cemt cimquante-deux, sept heures, est décédée, en son domicile, rue 89 ci Geoffroy Saint Hilaire, 7, Angele Marie DELBART, née & Lille (Nord), le vingt-six mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans professiom; fille de Cherles Joseph DELBART, et de Séraphine-Josephine * * TR DUMOULIN- ** * époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, gu quatorze heures, sur la déclaration de Marie LAGORGETTE - soixante-six ans, hoteliere, domiciliée * ru comme la défunté, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hom- Em neur, Adjoint au 'Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD R1 qu 2497 le le pa Vidagagatte me 