Transcription du 14e. - Le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures cinquante, est décédée 3 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Maria RAMBERT, domiciliée à Paris, rue Saint Jacques 277. née a Chatillon sur Loire (Loiret) le vingt-cinq aout mil huit cent soixante et unze, sans profession, * * fille de Louis Félix RAMBERT, et de Héloise GAUDRON, époux décédés. - Veuve de Auguste Lucien DELPÊCHE .- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TranscrIt le vingt-huit mars mil neuf cent inquante-deux, dix heures quarante, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- diasement de Paris./ itor Transcription du 14e. - Le seize mars mil neuf cent cinquente-deux, zéro heure dix est dédédé 96, rue 3 Didot, Paul MAZOREIX, dOmicilié rue de la Montagne Sainte Genevieve 34, à Paris, né a Saint Léonard de Noblat (Haute Vienne) le vingt et un mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Pierre MAZOREIX, et de Marie JEANNICOT, époux décédés.- Epoux de Marie PEYROL.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déclaration de François KERNEAU, quarante- six ans, employé 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L "bhist) Transcription du 14e.- Le seize mars mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, André Léon Gustave LEJEUNE, domicilié aParis, rue Scipion 5, né au Havre (Seine Inférieure) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, magasinier, fils de Henri Gustave LEJEUNE et de Berthe Eugénie Jeanne LEMESLE, époux décédés.. Veuf en premieres noces de * * Marguerite Augustine Louise REPARON. - Epoux en secondes noces de Marthe Gabrielle Adélaide Julienne JEAN. Dressé le dix;huit mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vinst, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectur'e faite, a signé avec Nous, Léax NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L when Rranscription du 14e. Le seize mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Irma HENRION, domiciliée & Paris, 3, rue Dante, née a Ben Ahin (Belgique) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, domestique, fille de Louis HENRION, et de * * Augustine BOURGEOIS, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondis- sement de Paris (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinguante-deux onze heures dix minutes, par Nous, LOUis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Hosey Transcription du 14e. Le quinz e mars mit neuf cent cinquante-deux, vingt-troi heur es quarante-cinq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaçques, Mohamed CHERRATI, domicilié à Paris, rue Galande, 51, né à Médéa (A1gérie) 1e en mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Ammave CHERRAFI, et de Halime Bent MOUSSA, époux décédés.--Epoux de Andrée DESHAYES. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, cinq, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue-du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qiaturzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt- huit mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 1/20.17 Transcription du 14e. - Le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures cinquante, est décédée 3 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Maria RAMBERT, domiciliée à Paris, rue Saint Jacques 277. née a Chatillon sur Loire (Loiret) le vingt-cinq aout mil huit cent soixante et unze, sans profession, * * fille de Louis Félix RAMBERT, et de Héloise GAUDRON, époux décédés. - Veuve de Auguste Lucien DELPÊCHE .- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TranscrIt le vingt-huit mars mil neuf cent inquante-deux, dix heures quarante, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- diasement de Paris./ itor Transcription du 14e. - Le seize mars mil neuf cent cinquente-deux, zéro heure dix est dédédé 96, rue 3 Didot, Paul MAZOREIX, dOmicilié rue de la Montagne Sainte Genevieve 34, à Paris, né a Saint Léonard de Noblat (Haute Vienne) le vingt et un mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Pierre MAZOREIX, et de Marie JEANNICOT, époux décédés.- Epoux de Marie PEYROL.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déclaration de François KERNEAU, quarante- six ans, employé 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L "bhist) Transcription du 14e.- Le seize mars mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, André Léon Gustave LEJEUNE, domicilié aParis, rue Scipion 5, né au Havre (Seine Inférieure) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, magasinier, fils de Henri Gustave LEJEUNE et de Berthe Eugénie Jeanne LEMESLE, époux décédés.. Veuf en premieres noces de * * Marguerite Augustine Louise REPARON. - Epoux en secondes noces de Marthe Gabrielle Adélaide Julienne JEAN. Dressé le dix;huit mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vinst, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectur'e faite, a signé avec Nous, Léax NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L when Rranscription du 14e. Le seize mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Irma HENRION, domiciliée & Paris, 3, rue Dante, née a Ben Ahin (Belgique) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, domestique, fille de Louis HENRION, et de * * Augustine BOURGEOIS, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondis- sement de Paris (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinguante-deux onze heures dix minutes, par Nous, LOUis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Hosey Transcription du 14e. Le quinz e mars mit neuf cent cinquante-deux, vingt-troi heur es quarante-cinq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaçques, Mohamed CHERRATI, domicilié à Paris, rue Galande, 51, né à Médéa (A1gérie) 1e en mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Ammave CHERRAFI, et de Halime Bent MOUSSA, époux décédés.--Epoux de Andrée DESHAYES. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, cinq, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue-du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qiaturzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt- huit mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 1/20.17 