TRANSCRIPTION du MINISTÈRE des ANCIENS COMBATTANTS et VICTIMES de la GUERRE. - l'An mil neuf cent qua- 1 rante-cinq, le dix-huit awril, est décédé, "MORT POUR LA FRANCE". & Donauworth (Allemagne), MAGNIETTE Arthur Gaston Marie, Soldat au 80e Régiment d'Infanterie, inscrit au recrutement de Beauvais sous le numéro matricule: 1386, né le vingt-cinq décembre mil neuf cent quatorze, & Sarcus (oise), do- micilié en dernier lieu a Paris, cinquieme arrondissement, 38 rue Monge; fils de Gaston Marie Arthur MAGNIETTE, et de Odette Suzanne DRAINS. - Célibataire.- - Le présent acte a 6ts dressé par Nous, Jean Alexandre FURET, Intendant Militaire de 2eme classe, Officier de l'Etat civil au Mimistere des Anciens Combattants et Victimes de la Guerre, à Paris, le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, conformé- ment aux dispositions de l'Ordonnance n° 45-320 du 3 Mars 1945, modifiée par la loi du 10 Mai 1946, et sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 151-130 qui nous a été présenté ce meme jour. - L'Officier de l'Etat Civil, signé: Furete- Transcrit le vingt-huit etobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whore 10 TRANSCRIPTION du 14°. - Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente minutes, * est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Jean IRATZOQUY, domicilié 7 bis rue de l'Hôtel Colbert agent de Service, né à Sare (Basses Pyrenées), le onze janvier 'mil huit cent quatre-vingt-dix; fils de Jean IRATZOQUY, et de Marie BARGET, époux décédés.. Célibataire.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt- huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, diz-sept heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD thatz TRANSCRIPTION du 14°. Le quinzeodstobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, est 10 décédé, rue Didet, 96, Julien Paul Louis WATTARD, domicilié 36 rue Monge, comptable, né à Paris, dix- huitieme arrondissement, le seize février mil huit cent qustre-vingt-quinze; fils de Antoine Joseph Emile WATTARD, et de Alexandrine GABILLET, sans autres renseignements connus du déclarant. - Epoux de Marie Louise GUITTONNEAU. - Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquan te minutes, sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.A (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heu- res dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD TRANSCRIPTION du' 14°. - Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures trente minu 10 tes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Gabriel DIZIER, domicilié 9 rue Saint Jacques, * maçon, né à Meilhards (Correze), le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fils de Léonard DIZIER, et de Marie MORANGE, décédés. - Célibataire.- Dressé le dix-huit oc tobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qua torzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix=sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion * 'Honneur, Guerre, Adjoint au cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24037 Croix de Maire du TRANS CRIPTION du 18° - Le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé, avenue 10 Junot, 42, Frangois MACE, né a Paris, neuvieme, le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux; fils de Jacques Lueien Albert MACE, comptablé, et de Michelime Odette PALISSON, sans profession, son épouse domiciliés rue Monge, 112.- Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minu- tes, sur la déclaration de René WERNER' cinquante ans, employé, rue de Tombouctou, 4, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, diz-sept heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./: JD 7447 TRANSCRIPTION du MINISTÈRE des ANCIENS COMBATTANTS et VICTIMES de la GUERRE. - l'An mil neuf cent qua- 1 rante-cinq, le dix-huit awril, est décédé, "MORT POUR LA FRANCE". & Donauworth (Allemagne), MAGNIETTE Arthur Gaston Marie, Soldat au 80e Régiment d'Infanterie, inscrit au recrutement de Beauvais sous le numéro matricule: 1386, né le vingt-cinq décembre mil neuf cent quatorze, & Sarcus (oise), do- micilié en dernier lieu a Paris, cinquieme arrondissement, 38 rue Monge; fils de Gaston Marie Arthur MAGNIETTE, et de Odette Suzanne DRAINS. - Célibataire.- - Le présent acte a 6ts dressé par Nous, Jean Alexandre FURET, Intendant Militaire de 2eme classe, Officier de l'Etat civil au Mimistere des Anciens Combattants et Victimes de la Guerre, à Paris, le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, conformé- ment aux dispositions de l'Ordonnance n° 45-320 du 3 Mars 1945, modifiée par la loi du 10 Mai 1946, et sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 151-130 qui nous a été présenté ce meme jour. - L'Officier de l'Etat Civil, signé: Furete- Transcrit le vingt-huit etobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whore 10 TRANSCRIPTION du 14°. - Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente minutes, * est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Jean IRATZOQUY, domicilié 7 bis rue de l'Hôtel Colbert agent de Service, né à Sare (Basses Pyrenées), le onze janvier 'mil huit cent quatre-vingt-dix; fils de Jean IRATZOQUY, et de Marie BARGET, époux décédés.. Célibataire.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt- huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, diz-sept heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD thatz TRANSCRIPTION du 14°. Le quinzeodstobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, est 10 décédé, rue Didet, 96, Julien Paul Louis WATTARD, domicilié 36 rue Monge, comptable, né à Paris, dix- huitieme arrondissement, le seize février mil huit cent qustre-vingt-quinze; fils de Antoine Joseph Emile WATTARD, et de Alexandrine GABILLET, sans autres renseignements connus du déclarant. - Epoux de Marie Louise GUITTONNEAU. - Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquan te minutes, sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.A (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heu- res dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD TRANSCRIPTION du' 14°. - Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures trente minu 10 tes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Gabriel DIZIER, domicilié 9 rue Saint Jacques, * maçon, né à Meilhards (Correze), le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fils de Léonard DIZIER, et de Marie MORANGE, décédés. - Célibataire.- Dressé le dix-huit oc tobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qua torzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix=sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion * 'Honneur, Guerre, Adjoint au cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24037 Croix de Maire du TRANS CRIPTION du 18° - Le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé, avenue 10 Junot, 42, Frangois MACE, né a Paris, neuvieme, le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux; fils de Jacques Lueien Albert MACE, comptablé, et de Michelime Odette PALISSON, sans profession, son épouse domiciliés rue Monge, 112.- Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minu- tes, sur la déclaration de René WERNER' cinquante ans, employé, rue de Tombouctou, 4, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, diz-sept heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./: JD 7447 