h sd TRANSCRIPTION du 13°. Le deux mars mil meuf eent cimguante-deux, quatre heures vingt mimutes, eimquie- est décédée, beulevard de l'Hêpital, 83, Marie SCHLEGEL, demiciliée rue Limmé, 12, mée a Paris, SCHLEGEL, me, le vingt décembre mil huit eent soimmnte-dix-sept, sans profession; fille de Gaspard et de Augustime Omésime Désirée DUJARDIN, époux décédés. Vauve de Hippolyte PASCAL.- Dressé le trois * mars mil neuf eent cimquante-deux, treize heures quarante mimutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léen DROUART, Commandeur de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du treisième arrondis- sement de Paris.-(Suivent - les signstures). - Transcrit le tremte-et-um mars mil meuf e ent simquante- deux, onze heures dix mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Honneur, croix de * Guerre, Adjeint Maire eimquieme Paris./. JD L4asy au du arrondissement de 1 TRANSCRIPTION du 13°. - Le premier mars mil neuf cent cimquante-deux, seize heures trente mimutes, * C1 est décédée, boulevard de l'Hopital, 83, Léomie DE WEERDT, demiciliée, rue de la Collégiale, 9, mée à Lille (Nord), le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Jean * DE WEERDT, et de Léonie BLANQUART, époux décédés. - Epouse de Eugene LEROY.- Dressé le deux mars mil neuf cent cimquante-deux, treize heures vingt mimutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de L'Hôpital, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Comman- deur de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-et-um mars mil meuf cent cimquante-deux, onze heures and vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du simquieme arrondissement de Paris./ JD 1735 52 TRANS CRIPTION du 13°. Le seize février mil neuf cent eimquante-deux, quatorze heures quarante-cimq minutes, est décédé, beulevard de l'Hopital, 83, Charles Roger GIRARD, domicilié 5 rue Broca, né a Durtal (Maime et Leire), le vingt janvier mil huit cemt quatre-vingt, coursier; fils de Eugene * * e Alexandre GIRARD, et de Marie-Anne COUDARD, décédés. - Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le dix-sept février mil neuf eent simquante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, empleyé, 83 boulevard de l'Eêpital, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatu- res). - Transcrit le tremte-et-um mars mil neuf eent eimquante-deux, onze heures trente mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de JD whazm Paris./. 3 TRANS CRIPTION du 13°. - Le dix-huit février mil neuf eent eimquante-deux, zére heure trente minutes, est décédée, boulevard de l'Hopital,47, Agavaie CHIRINIAN, demiciliée 18 rue Laplace, née a Stamboul (Turquie), le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Kazares * CHIRINIAN, et de Elisabeth GULESSERIAN, époux décédés.- Veuve de Sarkis KOUYOUMDJIAN. Dressé le dix neuf février mil neuf cent eimquante-deux, treize heures quarante mimutes, sur la déclaration de * Paul QUATREBOEUES, tremte-sept ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjeint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signa-|- tures). - Transcrit le trente-et-um mars mil neuf cent einquante-deux, onze heures quarante mimutes par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./ JD 2harm 54 TRANS CRIPTION du 13°. - LE dix-huit février mil neuf cemt einquante-deux, onze heures trente minutes, est décédé, rue Vergniaud, 60, Raymond Alexandre COTTEVIBILLE, domicilié 5 rue Jean de Beauvais, mé à Gensae-la-Pallue (Charente), le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-um, Retraité Militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, et de la Médaille Militaire; fils de Jean COTTEVIEILLE, et de Flavie Marguerite CHARTIER, époux décédés. - Divercé en premieres noces de Julie Eugénie Aline * TROSSAT. - Epoux en secondes noces de Félicie Aurélie FALLUEL.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cimquante-deux, onze heures, sur la déclaration de la veuve, soixante-cing ans, femme de ména- 1 ge, domiciliée 5 rue Jean de Beauvais, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziene arrondissement de Paris.(Suivent les signatures). - Transcrit le trente-et-um mars mil neuf cent cimquante-deux, onze heures cinquante mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2.905 h sd TRANSCRIPTION du 13°. Le deux mars mil meuf eent cimguante-deux, quatre heures vingt mimutes, eimquie- est décédée, beulevard de l'Hêpital, 83, Marie SCHLEGEL, demiciliée rue Limmé, 12, mée a Paris, SCHLEGEL, me, le vingt décembre mil huit eent soimmnte-dix-sept, sans profession; fille de Gaspard et de Augustime Omésime Désirée DUJARDIN, époux décédés. Vauve de Hippolyte PASCAL.- Dressé le trois * mars mil neuf eent cimquante-deux, treize heures quarante mimutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léen DROUART, Commandeur de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du treisième arrondis- sement de Paris.-(Suivent - les signstures). - Transcrit le tremte-et-um mars mil meuf e ent simquante- deux, onze heures dix mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Honneur, croix de * Guerre, Adjeint Maire eimquieme Paris./. JD L4asy au du arrondissement de 1 TRANSCRIPTION du 13°. - Le premier mars mil neuf cent cimquante-deux, seize heures trente mimutes, * C1 est décédée, boulevard de l'Hopital, 83, Léomie DE WEERDT, demiciliée, rue de la Collégiale, 9, mée à Lille (Nord), le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Jean * DE WEERDT, et de Léonie BLANQUART, époux décédés. - Epouse de Eugene LEROY.- Dressé le deux mars mil neuf cent cimquante-deux, treize heures vingt mimutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de L'Hôpital, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Comman- deur de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-et-um mars mil meuf cent cimquante-deux, onze heures and vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du simquieme arrondissement de Paris./ JD 1735 52 TRANS CRIPTION du 13°. Le seize février mil neuf cent eimquante-deux, quatorze heures quarante-cimq minutes, est décédé, beulevard de l'Hopital, 83, Charles Roger GIRARD, domicilié 5 rue Broca, né a Durtal (Maime et Leire), le vingt janvier mil huit cemt quatre-vingt, coursier; fils de Eugene * * e Alexandre GIRARD, et de Marie-Anne COUDARD, décédés. - Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le dix-sept février mil neuf eent simquante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, empleyé, 83 boulevard de l'Eêpital, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatu- res). - Transcrit le tremte-et-um mars mil neuf eent eimquante-deux, onze heures trente mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de JD whazm Paris./. 3 TRANS CRIPTION du 13°. - Le dix-huit février mil neuf eent eimquante-deux, zére heure trente minutes, est décédée, boulevard de l'Hopital,47, Agavaie CHIRINIAN, demiciliée 18 rue Laplace, née a Stamboul (Turquie), le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Kazares * CHIRINIAN, et de Elisabeth GULESSERIAN, époux décédés.- Veuve de Sarkis KOUYOUMDJIAN. Dressé le dix neuf février mil neuf cent eimquante-deux, treize heures quarante mimutes, sur la déclaration de * Paul QUATREBOEUES, tremte-sept ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjeint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signa-|- tures). - Transcrit le trente-et-um mars mil neuf cent einquante-deux, onze heures quarante mimutes par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./ JD 2harm 54 TRANS CRIPTION du 13°. - LE dix-huit février mil neuf cemt einquante-deux, onze heures trente minutes, est décédé, rue Vergniaud, 60, Raymond Alexandre COTTEVIBILLE, domicilié 5 rue Jean de Beauvais, mé à Gensae-la-Pallue (Charente), le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-um, Retraité Militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, et de la Médaille Militaire; fils de Jean COTTEVIEILLE, et de Flavie Marguerite CHARTIER, époux décédés. - Divercé en premieres noces de Julie Eugénie Aline * TROSSAT. - Epoux en secondes noces de Félicie Aurélie FALLUEL.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cimquante-deux, onze heures, sur la déclaration de la veuve, soixante-cing ans, femme de ména- 1 ge, domiciliée 5 rue Jean de Beauvais, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziene arrondissement de Paris.(Suivent les signatures). - Transcrit le trente-et-um mars mil neuf cent cimquante-deux, onze heures cinquante mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2.905 