le vingt-cinq mai mil neuf eent cinquante-deux, quinze heures quarante-cing, est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Rose Léonie NOSPELLE, domiciliée a Asnieres (Seine) Rueride la Comète 27, née a Pamiers (Ariege) le vingt-deux avril mil huit cent quetre-vingt-dix-meuf, sans profession, fille de Paul NOSPELLE : retraité domicilié a Pamiers (Ariege) 13, rue des Ecoles de Lestang, et-de Marie RESCANIERE , son épouse décédée. - Epouse de Henri Victor DROESBEKE. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, ** employé 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Loui S GAZIER, Chevalier de Guerre, Adjoint au Maire la Légion d'Honneur, Croix de du einquieme arrondissement de Paris./L 14017 Tramscription du 19e. - Le onze avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédé, 10, Avenue de la Porte d'Aubervilliers, Charles VIDAL, né le vingt-neuf juillet mil neuf Henri Jean eent cinquante et un, A Paris 14e, arrondissement, Téls de Raymond Louis VIDAL, maçon et de Lucienne Louise Henriette COLLARD, sans profession, époux domiciliés 72, rue Mouffetard.- Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Fernand BROUZET, trente-deux ans, employé, 10, Avenue de la Porte d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé Evec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19e arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur. Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-sepft mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Gaerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./1 thosm Transcription du 19e. - Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante-cinq, est décédé, 10, Avenue de la Porte d'Aubervilliers, Victor GENETIER, né le premier aout mil huit cent quatre-vingt-dix-sept a Montchanin les Mines (Saone et Loire) artisan-photographe, domicilié 7, rue Guy de la Brosse, fils de Bernard GENETIER, et de Eléonore BERTHELON, époux décédés.-Epoux de Marie Gaétane Simone CARNOY. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fermand BROUZET, trente-deux ans, employé 10, Avenue de la Porte d'Auberwilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du 19e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heur es vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 24057 Transcription du 14e. - Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Joseph Le BAIL, manoeuvre, au gaz de France, domicilié 12 bis Avenue des Gobelins, né a Plouigneau, (Finistere) le premier avril mil neufcent trois, fils de Mathias LE BAIL, et de Célestine Marie RIVOALEN, époux décédés. - Veuf de Methilde BRIGant. - Dressé treize mai mil neufcent cinquante-deux, neuf heures vingt sur ladéclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarant be ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatozieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalie de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjpint au Mair e du cinquieme arrondissement de Paris. 206057 Transcription du 14e. Le sept mai mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Joséphine Berthe DAUZET, retrAitée, domiciliée 34, rue du Cardinal Lemoine, née à Crepoix (Oise) le cinq septembre mil huit cent soixante-deux, fils de Florimond Jean- Baptiste DAUZET, et de Marie Marguerite D'HardIVILLIERS, époux décédés. - Veuve de Joseph Célestin Fulgence BELHOMME. - Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, LéonNIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de paris./Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-sept maimil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./1 2477 le vingt-cinq mai mil neuf eent cinquante-deux, quinze heures quarante-cing, est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Rose Léonie NOSPELLE, domiciliée a Asnieres (Seine) Rueride la Comète 27, née a Pamiers (Ariege) le vingt-deux avril mil huit cent quetre-vingt-dix-meuf, sans profession, fille de Paul NOSPELLE : retraité domicilié a Pamiers (Ariege) 13, rue des Ecoles de Lestang, et-de Marie RESCANIERE , son épouse décédée. - Epouse de Henri Victor DROESBEKE. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, ** employé 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Loui S GAZIER, Chevalier de Guerre, Adjoint au Maire la Légion d'Honneur, Croix de du einquieme arrondissement de Paris./L 14017 Tramscription du 19e. - Le onze avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédé, 10, Avenue de la Porte d'Aubervilliers, Charles VIDAL, né le vingt-neuf juillet mil neuf Henri Jean eent cinquante et un, A Paris 14e, arrondissement, Téls de Raymond Louis VIDAL, maçon et de Lucienne Louise Henriette COLLARD, sans profession, époux domiciliés 72, rue Mouffetard.- Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Fernand BROUZET, trente-deux ans, employé, 10, Avenue de la Porte d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé Evec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19e arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur. Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-sepft mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Gaerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./1 thosm Transcription du 19e. - Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante-cinq, est décédé, 10, Avenue de la Porte d'Aubervilliers, Victor GENETIER, né le premier aout mil huit cent quatre-vingt-dix-sept a Montchanin les Mines (Saone et Loire) artisan-photographe, domicilié 7, rue Guy de la Brosse, fils de Bernard GENETIER, et de Eléonore BERTHELON, époux décédés.-Epoux de Marie Gaétane Simone CARNOY. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fermand BROUZET, trente-deux ans, employé 10, Avenue de la Porte d'Auberwilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du 19e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heur es vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 24057 Transcription du 14e. - Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Joseph Le BAIL, manoeuvre, au gaz de France, domicilié 12 bis Avenue des Gobelins, né a Plouigneau, (Finistere) le premier avril mil neufcent trois, fils de Mathias LE BAIL, et de Célestine Marie RIVOALEN, époux décédés. - Veuf de Methilde BRIGant. - Dressé treize mai mil neufcent cinquante-deux, neuf heures vingt sur ladéclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarant be ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatozieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalie de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjpint au Mair e du cinquieme arrondissement de Paris. 206057 Transcription du 14e. Le sept mai mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Joséphine Berthe DAUZET, retrAitée, domiciliée 34, rue du Cardinal Lemoine, née à Crepoix (Oise) le cinq septembre mil huit cent soixante-deux, fils de Florimond Jean- Baptiste DAUZET, et de Marie Marguerite D'HardIVILLIERS, époux décédés. - Veuve de Joseph Célestin Fulgence BELHOMME. - Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, LéonNIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de paris./Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-sept maimil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./1 2477 