Le,sept novembre mil neuf cent.cimquante-deux, onze heures vingt minutes, est décédée, rue Lhomond, 12 ( Marthe Amélie Paule GAUTIER; domiciliée a Viry Châtillon (Seine-et-Oise), 1 rue de Chatillon, née a Brest (Finistère), le vingt-et-un avril mil huit cent quatre-vingt-cing, infirmiere retraitée; fille * E Eugene GAUTIER, et de Céline-OLLIVIER, époux décédés. Célibataire.- Dressé le huit novembre mil neuf I cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Lauis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon neur, Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. JD 0 Croix de cinquieme 24.17 TRANS CRIPTION de MEAUX (Seine-et-Marne). - Le deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, L est décédée sur la voie ferrée au poste K 46690, vers la route de Trilport, Sedika AMMAM, née a Puget c Théniers (Alpes Maritimes), le douze mars mil neuf cent vingt-cinq, professeur auziliaire de musique de la Ville de Paris, domiciliée a Paris, cinquieme, 13 rue de l'Estrapade; fille de Abd-E1-Kader * c AMMAM, -et de Anne-Marie MOUDET, sans autres renseignements. Dressé le jour susdit, quinze heures, sur m la déclaration de André LAMIRAULT, trente-et-um ans, employé, domicilié a Meaux, 87 rue du Commandant 7 Berge, qui, lecture faite, a signé avec N°us, Raymond HARMAND, Adjoint au Maire de Meaux, Officier de d l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le huit novembre mil neuf cent cin- quante-deux, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix, de Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD L phates 5 TRANSCRIPTION de BOURG-1&-REINE (Seine) Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquant-deux, trois A geures; est décédé, boulevard Carnot, 15, Eugene Henri COURTOIS, domicilié à Paris, cinquieme arromiis M sement, 6 rue Pierre Curie, né a Paris, dixieme arrondissement, le seize avril mil huit,cent soixante- L seize, Colonel en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, décoré de 1a-Croix de Guerre 1914-1918; @ fils de Louis Alphonse COURTOIS, et de Malvina-Elise PAILLARD, époux décédés.- Epoux de Berthe Andrée L LARUE.- Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de d Hemri GAUDRY, soixante-et-um ans, employé, décoré de la Croix de Guerre, domicilié-en cette commune, rue René Roeckel, 4, qui, lécture faite, a signé avec,Nous, Paul Emile Félix MAINGUY, Maire de Bourg- la-Reine, Officier de l'Etat Civil. (Suivent les signetures). - Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD L warm è #RANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, six heures quinze minutes, e est décédé, rue du faubourg Saint Jacques, 27, Charles Henri MANGAUD, domicilié 8 rue des Anglais, ma. é noeuvre, né à Paris, dix-neuvieme arrondissement, le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-dix; d fils de Marcelin MANGAUD, et de Clémence VOLONDAT, époux décédés. Epoux de Suzanne GAUBERT. - Dressé v le trente octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures virgt minutes, sur la déclaration de Maurice d MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD L 2 TRANSCRIPTION d'IBSY-LES-MOULINEAUX (Seine). - Le deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures 8 trente minutes, est décédée, Villa Marguerite, 22, Elisabeth Marie DORNE, née à Fréneuse é) le vingt-et-un février 'mil huit cent quatre-vingy-trois, sans profession, domiciliée à Paris, cinquieme at 86 boulevard de Port Royal; fille de Adolphe DORNE, et de Marie Thérese GALLUT, époux décédés.- Veuye A1 de Louis Joseph GOURMEL.- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze mi- Gt nutes, sur la déclaration de Antonin MONLAUZEUR, quarante-neuf ens, employé, 83 rue du Général Leclerc, . a Issy-les-Moulineaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Bonaventure LECA, Adjoint au Maire d'Issy les Moulineaux, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le huit no vembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 24937 Le,sept novembre mil neuf cent.cimquante-deux, onze heures vingt minutes, est décédée, rue Lhomond, 12 ( Marthe Amélie Paule GAUTIER; domiciliée a Viry Châtillon (Seine-et-Oise), 1 rue de Chatillon, née a Brest (Finistère), le vingt-et-un avril mil huit cent quatre-vingt-cing, infirmiere retraitée; fille * E Eugene GAUTIER, et de Céline-OLLIVIER, époux décédés. Célibataire.- Dressé le huit novembre mil neuf I cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Lauis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon neur, Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. JD 0 Croix de cinquieme 24.17 TRANS CRIPTION de MEAUX (Seine-et-Marne). - Le deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, L est décédée sur la voie ferrée au poste K 46690, vers la route de Trilport, Sedika AMMAM, née a Puget c Théniers (Alpes Maritimes), le douze mars mil neuf cent vingt-cinq, professeur auziliaire de musique de la Ville de Paris, domiciliée a Paris, cinquieme, 13 rue de l'Estrapade; fille de Abd-E1-Kader * c AMMAM, -et de Anne-Marie MOUDET, sans autres renseignements. Dressé le jour susdit, quinze heures, sur m la déclaration de André LAMIRAULT, trente-et-um ans, employé, domicilié a Meaux, 87 rue du Commandant 7 Berge, qui, lecture faite, a signé avec N°us, Raymond HARMAND, Adjoint au Maire de Meaux, Officier de d l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le huit novembre mil neuf cent cin- quante-deux, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix, de Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD L phates 5 TRANSCRIPTION de BOURG-1&-REINE (Seine) Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquant-deux, trois A geures; est décédé, boulevard Carnot, 15, Eugene Henri COURTOIS, domicilié à Paris, cinquieme arromiis M sement, 6 rue Pierre Curie, né a Paris, dixieme arrondissement, le seize avril mil huit,cent soixante- L seize, Colonel en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, décoré de 1a-Croix de Guerre 1914-1918; @ fils de Louis Alphonse COURTOIS, et de Malvina-Elise PAILLARD, époux décédés.- Epoux de Berthe Andrée L LARUE.- Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de d Hemri GAUDRY, soixante-et-um ans, employé, décoré de la Croix de Guerre, domicilié-en cette commune, rue René Roeckel, 4, qui, lécture faite, a signé avec,Nous, Paul Emile Félix MAINGUY, Maire de Bourg- la-Reine, Officier de l'Etat Civil. (Suivent les signetures). - Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD L warm è #RANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, six heures quinze minutes, e est décédé, rue du faubourg Saint Jacques, 27, Charles Henri MANGAUD, domicilié 8 rue des Anglais, ma. é noeuvre, né à Paris, dix-neuvieme arrondissement, le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-dix; d fils de Marcelin MANGAUD, et de Clémence VOLONDAT, époux décédés. Epoux de Suzanne GAUBERT. - Dressé v le trente octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures virgt minutes, sur la déclaration de Maurice d MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD L 2 TRANSCRIPTION d'IBSY-LES-MOULINEAUX (Seine). - Le deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures 8 trente minutes, est décédée, Villa Marguerite, 22, Elisabeth Marie DORNE, née à Fréneuse é) le vingt-et-un février 'mil huit cent quatre-vingy-trois, sans profession, domiciliée à Paris, cinquieme at 86 boulevard de Port Royal; fille de Adolphe DORNE, et de Marie Thérese GALLUT, époux décédés.- Veuye A1 de Louis Joseph GOURMEL.- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze mi- Gt nutes, sur la déclaration de Antonin MONLAUZEUR, quarante-neuf ens, employé, 83 rue du Général Leclerc, . a Issy-les-Moulineaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Bonaventure LECA, Adjoint au Maire d'Issy les Moulineaux, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le huit no vembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 24937 