h Le treize septembre mil neuf cent cimquante-deux, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décé- é, d4e rue Lhomond, 12, Thérese Caroline Ida TORTOLANI, domiciliée 31 rue Tournefort, née à Atina (Its- lie), le onize février mil huit cent quatre-vingt-neuf, giletiere; fille de Jogeph TORTOLANI, et de Marie Salomé ARCARI, époux décédés. Veuve de Auguste Joseph NICOUD. - Dressé le quinze septembre mil an- neuf cent d'inquante-deux, quatorze heures trente minutes, sur la d'éclaration de Georges LANGLET, quans c- rante-sept ans, employé, 27 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis GAZIER, * ier Chevalier d'e la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissemet de Pa- D ris./ JD Le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé, rue Saint Jacques, * * 277 bis, Jean Henri RONGER, domicilié à Anzin (Nord), 131 rue Waldeck Rousseau, né à Sebourg (Nord), in- le dix-neuf juillet mil neuf c'ent vingt-quatre, Sergent C.A.R. n°1; fils de Jean Louis RONGER, Bris gadier Chef de Polic'e, *** et de Henriette Angele DELVALLEE, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heu- il RES- SUR 'LA DÉCLARATION DE * Roger MATHIEN, "quarante-Huit ans, employé, 277 bis rue Seint Jacques, * qui, lecture 'faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- le re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24037 Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures quarante minutes, est décédé, rue , Saint Jacques, 277 bis, Antoine GÜEUGNON, domicilié à Crouy (Aisne); rue Jean-Jaures, né à Issy l'E- L- veque (Saone et Loire), le vingt-cing juin mil neuf cent quetre, Adjudant, fere légion de Gendarmerie ie Médaillé Militaires décoré dé la Croix de Guerre 1939-1945; fils de Jean Claude GUEUGNON, et-de Marie VERNAY, époux décédés.- Epoux de Isabelle Georgette ROUILLION. Dressé le quinze septembre mil neuf i cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, * 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Lé- on- gion d'Honneur, Croix de Guerre', Adjoint au Ma'ire d'u cinquième arrondissement de Paris./. JD ZLajy 10/9 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Jacques, 277, Giuseppe BIANCHINI, né à Turbigo (Italie), le premier décembre mil huit cent * 12, soixante-dix-huit, sans profession. Filiation et Stat matrimonial inconnus du déclaration Dressé Lome le seize septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien * ro- BASTIN, soixante-treize ans, employé, 277 rue Saint Jacques, qui', lecture faite, a signé avec Nous, af Louis GAZIER- Chevalier de Is Légion d'Honneur, Croix de Guerre, 'Adjoint au Maire du cinquieme arron- B- dissement de Paris./. JD 23057 Parting TRANSCRIPTION du 14°. Le huit aout mil neuf cent cinquante-déux, quatorze heures quinze minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Gabriel LABERRIGUE, garçon de café, donicilié 67 rue rue Saint Jacques, né è Arthez d'Arron (Basses Pyrenées), le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt- quinze; fils de Marcelin LABERRIGUE, domicilié 11 rue Léonard Constant. Epoux de Julie FAURE. - * * * Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante-deux, dix héures trente minutes, sur la déclaration de * t- Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & * signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint su Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquan- te-deux, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 7437 h Le treize septembre mil neuf cent cimquante-deux, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décé- é, d4e rue Lhomond, 12, Thérese Caroline Ida TORTOLANI, domiciliée 31 rue Tournefort, née à Atina (Its- lie), le onize février mil huit cent quatre-vingt-neuf, giletiere; fille de Jogeph TORTOLANI, et de Marie Salomé ARCARI, époux décédés. Veuve de Auguste Joseph NICOUD. - Dressé le quinze septembre mil an- neuf cent d'inquante-deux, quatorze heures trente minutes, sur la d'éclaration de Georges LANGLET, quans c- rante-sept ans, employé, 27 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis GAZIER, * ier Chevalier d'e la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissemet de Pa- D ris./ JD Le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé, rue Saint Jacques, * * 277 bis, Jean Henri RONGER, domicilié à Anzin (Nord), 131 rue Waldeck Rousseau, né à Sebourg (Nord), in- le dix-neuf juillet mil neuf c'ent vingt-quatre, Sergent C.A.R. n°1; fils de Jean Louis RONGER, Bris gadier Chef de Polic'e, *** et de Henriette Angele DELVALLEE, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heu- il RES- SUR 'LA DÉCLARATION DE * Roger MATHIEN, "quarante-Huit ans, employé, 277 bis rue Seint Jacques, * qui, lecture 'faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- le re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24037 Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures quarante minutes, est décédé, rue , Saint Jacques, 277 bis, Antoine GÜEUGNON, domicilié à Crouy (Aisne); rue Jean-Jaures, né à Issy l'E- L- veque (Saone et Loire), le vingt-cing juin mil neuf cent quetre, Adjudant, fere légion de Gendarmerie ie Médaillé Militaires décoré dé la Croix de Guerre 1939-1945; fils de Jean Claude GUEUGNON, et-de Marie VERNAY, époux décédés.- Epoux de Isabelle Georgette ROUILLION. Dressé le quinze septembre mil neuf i cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, * 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Lé- on- gion d'Honneur, Croix de Guerre', Adjoint au Ma'ire d'u cinquième arrondissement de Paris./. JD ZLajy 10/9 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Jacques, 277, Giuseppe BIANCHINI, né à Turbigo (Italie), le premier décembre mil huit cent * 12, soixante-dix-huit, sans profession. Filiation et Stat matrimonial inconnus du déclaration Dressé Lome le seize septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien * ro- BASTIN, soixante-treize ans, employé, 277 rue Saint Jacques, qui', lecture faite, a signé avec Nous, af Louis GAZIER- Chevalier de Is Légion d'Honneur, Croix de Guerre, 'Adjoint au Maire du cinquieme arron- B- dissement de Paris./. JD 23057 Parting TRANSCRIPTION du 14°. Le huit aout mil neuf cent cinquante-déux, quatorze heures quinze minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Gabriel LABERRIGUE, garçon de café, donicilié 67 rue rue Saint Jacques, né è Arthez d'Arron (Basses Pyrenées), le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt- quinze; fils de Marcelin LABERRIGUE, domicilié 11 rue Léonard Constant. Epoux de Julie FAURE. - * * * Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante-deux, dix héures trente minutes, sur la déclaration de * t- Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & * signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint su Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquan- te-deux, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 7437 