h Le vingt-cing septembre mil neuf cent cimquante-deux, six heures trente minutes, est décédé, en son domicile, boulevard Saint Marcel, 68, Albert Léon PERRIN- né is Gremoble (Isère), le cinq février mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, agent commercial; fils de Albert Marius PERRIN, et de Joséphine * * Rosalie GUILLEHMIN, époux décédés. - Epoux de Simone Amtoimette DUBOIS. - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne LE GUILLOUX, commerçante, qua- rante-meuf ans, 63 bouleverd SAInt Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2477 Le guillanse Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit héures trente minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Jules SACRIPANTI, domicilié à Nice (Alpes Maritimes), 12 rue Gutemberg prolongée, né à Felce (Corse), le vingt septembre mil huit cent soizante-dix-meuf, Capitaine en re- traite, Chevalier de la Légion d'Homneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jean Baptiste SACRIPANTI- et de Hélene BERENI- époux décédés. - Epoux de Marie ROCHELEMAGNE.- Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la décle- ration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, de signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d*Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Bolth 245 8 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cing minutes, est décédée, en son domicile, rue Paseal, 14, Catherime BERTHET, née a Dompierre (Heute Vienne), le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Jean BERTHET, et de Marie SALLAUD, époux décédés. - Epouse de François BALET.- Dressé le vingt-huft septembre mil neuf cent cimquante-deux, * neuf heures, 'sur la déclaration 'de FrangOIs BALET, quatre-vingt-um ans, retraité, époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cijiquième arrondissement de París:/. JD 14537 Batt 9 Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante minutes, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Marie Claire BAUNIER, domiciliee Peris, dix-neuvieme' arrondissement, 13 avenue Secretan, née a Boussieres (Doubs), le vingt-cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, culottiere; fille de Antoine Honoré BAUNIER, et de Marie Joséphine Elisa LOUISON, époux décédés.- D1- vorcée en premières noces de Louis Alexandre MOUDEL. Epouse en secondes noces de Paul LEROY.- Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, 'sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquente ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, AdjOint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Snortlem JD 24mg o Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures quarante-cing minutes, est décédé, rue Lhomond, 12, Victor FRANÇOIS, domicilié a Paris, douzieme arrondissements 14 rue de Piepus, né à Paris, vingtième arrondissement, le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, Chef-compta. ble; fils de Victor Jules FRANÇOIS, décédé, et de Célestine FELCKER, son épouse, sans profession, domi. ciliée a Paris, huitieme; 23 rue du Rooher. Epoux de Marguerite Marie BERY. - Le défunt, Officier de la Légion d'Honneur, était décoré de la Croix de Guerre 1914-1918 et 1939=1945. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Simone POTTIER, trente-sept ans, secrétaire, fille du défunt, domiciliée comme le défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JD decimine Pottin 24077 h Le vingt-cing septembre mil neuf cent cimquante-deux, six heures trente minutes, est décédé, en son domicile, boulevard Saint Marcel, 68, Albert Léon PERRIN- né is Gremoble (Isère), le cinq février mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, agent commercial; fils de Albert Marius PERRIN, et de Joséphine * * Rosalie GUILLEHMIN, époux décédés. - Epoux de Simone Amtoimette DUBOIS. - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne LE GUILLOUX, commerçante, qua- rante-meuf ans, 63 bouleverd SAInt Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2477 Le guillanse Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit héures trente minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Jules SACRIPANTI, domicilié à Nice (Alpes Maritimes), 12 rue Gutemberg prolongée, né à Felce (Corse), le vingt septembre mil huit cent soizante-dix-meuf, Capitaine en re- traite, Chevalier de la Légion d'Homneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jean Baptiste SACRIPANTI- et de Hélene BERENI- époux décédés. - Epoux de Marie ROCHELEMAGNE.- Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la décle- ration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, de signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d*Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Bolth 245 8 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cing minutes, est décédée, en son domicile, rue Paseal, 14, Catherime BERTHET, née a Dompierre (Heute Vienne), le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Jean BERTHET, et de Marie SALLAUD, époux décédés. - Epouse de François BALET.- Dressé le vingt-huft septembre mil neuf cent cimquante-deux, * neuf heures, 'sur la déclaration 'de FrangOIs BALET, quatre-vingt-um ans, retraité, époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cijiquième arrondissement de París:/. JD 14537 Batt 9 Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante minutes, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Marie Claire BAUNIER, domiciliee Peris, dix-neuvieme' arrondissement, 13 avenue Secretan, née a Boussieres (Doubs), le vingt-cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, culottiere; fille de Antoine Honoré BAUNIER, et de Marie Joséphine Elisa LOUISON, époux décédés.- D1- vorcée en premières noces de Louis Alexandre MOUDEL. Epouse en secondes noces de Paul LEROY.- Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, 'sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquente ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, AdjOint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Snortlem JD 24mg o Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures quarante-cing minutes, est décédé, rue Lhomond, 12, Victor FRANÇOIS, domicilié a Paris, douzieme arrondissements 14 rue de Piepus, né à Paris, vingtième arrondissement, le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, Chef-compta. ble; fils de Victor Jules FRANÇOIS, décédé, et de Célestine FELCKER, son épouse, sans profession, domi. ciliée a Paris, huitieme; 23 rue du Rooher. Epoux de Marguerite Marie BERY. - Le défunt, Officier de la Légion d'Honneur, était décoré de la Croix de Guerre 1914-1918 et 1939=1945. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Simone POTTIER, trente-sept ans, secrétaire, fille du défunt, domiciliée comme le défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JD decimine Pottin 24077 