Huit b 71 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-décembre mil neuf cent cinquante-et-un, quatre heures, est décédée, Boulevard de l'Hopital, 83, Maria VIALETTE, domiciliée 44 Rue de la Clef, née & Gelles (Puy de Dome) le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-um, sans profession; fille de Pierre VIALETTE, et de Marie BRÉCHARD, époux décédés. - Veuve de Marien DUTHON. - Dressé le vingt-et-un décembre' mil neuf c ent cinquante-et-un, treize heures, sur 1a déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 Boule- vard de l'Hôpital, qui, lecture faire, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, Cheválier de 1a Lé- gion d'Honneur, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . -Trans. crit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante-minutes, par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissementh de Paris./. JD 72 TRANSCRIPTION du 20°. - Le vingt-huit décembre mil neuf cent vingt-deux heures quaran te-cinq minutes, est décédée, Avenue Gambetta, 2ã3, Cécile DESCHAMP, domiciliée & Paris, cinquieme, Rue Malebranche, 7, née à Ville Langy (Nièvre), le vingt-quatre octobre mil' huit cent quatre-vingt- six, sans profession; fille de Jean DESCHAMP, et de Jeanne MIGNARD. - Epouse de Jean JOLY.- Dressé le vingt-meuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de a Gustave POIRIER, cinquante-six ans, employé, 104 Rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, à sigNé a- vec Nous, Alexandre TARD, Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Française, Adjoint AU Maire du vingtieme arrondissement de Paris. (Suives les signatures) Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Irrondissement de Paris./. JD L5. 73 TRANSCRIPTION du 14°. - Le trente décembre mil neuf cent cinquante-et-un, quinze heures, est décédé, Rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Joseph Charles CORNET, domicilié Rue Broca, 28, né a Sainte Rose (Guadeloupe), le vingt-six novembre mil hmit cent quatre-vingt-meuf, manoeuvre spécialisé; fils de Félix Armand CORNET, et de Agnes BAMBERG, époux décédés.- Epoux de Camille Anastasie MELGARD. - Dres- sé le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante minutes, sur 1a déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, emploté, 27 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de ParistSuivent les si- gantures) -Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. JD L4-3 74 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-meuf décembre mil neuf cent cinqualte-et-un, vinst heures, est décédé Rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Raphael BLUM- domicilié 10 Rue des Feuillantines, né à Paris, ** dixième, le trois avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, marchand forain; fils de Charles BLUM, et * de Eugénie CORBION, décédés.- Célibátaire, - Dressé l'e premier janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-deux, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD hyoring 75 TRANSCRIPTION DU 4°. - Le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures dix minutes, est déde dé, Place du Parvis, 1, Maurice BELLEC, né a Brest (Fimistere), le quinze juillet mil huit eent soixed te-seize, sans profession, dohicilié i Parts, 4 Impasse Maubert; fils de Maurice BELLEC, et de Marie Rosalie(nom de la Mere inconnu du déclarant) - Célibataire, - Dressé le trois janvier mil neuf cent cimquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cin- quante-deux, douze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD L5-gmy Huit b 71 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-décembre mil neuf cent cinquante-et-un, quatre heures, est décédée, Boulevard de l'Hopital, 83, Maria VIALETTE, domiciliée 44 Rue de la Clef, née & Gelles (Puy de Dome) le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-um, sans profession; fille de Pierre VIALETTE, et de Marie BRÉCHARD, époux décédés. - Veuve de Marien DUTHON. - Dressé le vingt-et-un décembre' mil neuf c ent cinquante-et-un, treize heures, sur 1a déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 Boule- vard de l'Hôpital, qui, lecture faire, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, Cheválier de 1a Lé- gion d'Honneur, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . -Trans. crit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante-minutes, par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissementh de Paris./. JD 72 TRANSCRIPTION du 20°. - Le vingt-huit décembre mil neuf cent vingt-deux heures quaran te-cinq minutes, est décédée, Avenue Gambetta, 2ã3, Cécile DESCHAMP, domiciliée & Paris, cinquieme, Rue Malebranche, 7, née à Ville Langy (Nièvre), le vingt-quatre octobre mil' huit cent quatre-vingt- six, sans profession; fille de Jean DESCHAMP, et de Jeanne MIGNARD. - Epouse de Jean JOLY.- Dressé le vingt-meuf décembre mil neuf cent cinquante-et-un, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de a Gustave POIRIER, cinquante-six ans, employé, 104 Rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, à sigNé a- vec Nous, Alexandre TARD, Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Française, Adjoint AU Maire du vingtieme arrondissement de Paris. (Suives les signatures) Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Irrondissement de Paris./. JD L5. 73 TRANSCRIPTION du 14°. - Le trente décembre mil neuf cent cinquante-et-un, quinze heures, est décédé, Rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Joseph Charles CORNET, domicilié Rue Broca, 28, né a Sainte Rose (Guadeloupe), le vingt-six novembre mil hmit cent quatre-vingt-meuf, manoeuvre spécialisé; fils de Félix Armand CORNET, et de Agnes BAMBERG, époux décédés.- Epoux de Camille Anastasie MELGARD. - Dres- sé le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante minutes, sur 1a déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, emploté, 27 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de ParistSuivent les si- gantures) -Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. JD L4-3 74 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-meuf décembre mil neuf cent cinqualte-et-un, vinst heures, est décédé Rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Raphael BLUM- domicilié 10 Rue des Feuillantines, né à Paris, ** dixième, le trois avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, marchand forain; fils de Charles BLUM, et * de Eugénie CORBION, décédés.- Célibátaire, - Dressé l'e premier janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-deux, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD hyoring 75 TRANSCRIPTION DU 4°. - Le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures dix minutes, est déde dé, Place du Parvis, 1, Maurice BELLEC, né a Brest (Fimistere), le quinze juillet mil huit eent soixed te-seize, sans profession, dohicilié i Parts, 4 Impasse Maubert; fils de Maurice BELLEC, et de Marie Rosalie(nom de la Mere inconnu du déclarant) - Célibataire, - Dressé le trois janvier mil neuf cent cimquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cin- quante-deux, douze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD L5-gmy 