Vingt-trois h 20 TRANSCRIPTION du 15°. Le deux février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, * est décédé, rue de Sèvres, 149, Didier Yves Jacques ROLLAND, né i Paris, treizieme, le vingt-et-un dé cembre mil neuf cent cinquante-et-un; fils de Georges Yves Alexis ROLLAND, architecte, et de Odette * Marie TOURON, sans profession, époux domiciliés, 39 rue Poliveau. - Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarenteminutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissementde Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept février, mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par Mous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD LoGar'J 1 TRANSCRIPTION du 12°. Le neuf février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, est décédé, rue Santerre, 15, Mare Gérard Roger CASTELLANI, né à Paris, douzieme, le huit février mil * neuf cent cinquante-deux; fils de Jean Antoine François CASTELLANI, instituteur, et de Jackie Marie Cécile Louise MATIS, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 10 rue Jean de Beauvais. Dres- sé le dix février mil neuf cent cinquente-deux, treize heures, sur la déclaration de François FONDET, cinquante-quatre ans, employé, rue Santerre, 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie * ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le * vingt-sept février mil neuf cent cirquante-deu x seize heures_ dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.) /. JD 1.6037 22 TRANSCRIPTION DU 13°. Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deu dix-neuf heures quarante mi. nutes, est decedee, boulevard de l'Ho pital, 83, Maria Alice Léonie MARSIN, domiciliée 29 Rue Geoffroy Saint Hilaire, née à Paris, cinquieme, le seize juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, repasseuse; fil le de Henri Antomin MARSIN, et de Marie Emilie JABAS, décédés. - Veuve de Armand Amédée LECOQ. - Dres- sé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquente-deux, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83,Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du treiziè- me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Trenscrit le vingt=gept février mil neuf cent cinquarte-deux, seize heures vingt mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2997 22 Transcription du 13e. Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-deux, huit Theures dix, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Camille Germaine Eugénie DOIZENET, domiciliée 19, Avenue des Gobelins née a Fontemay le Chateau (Vosges) le cing novembre mil huit cent qustre-vingt-quatorze, raccommo- deuse, fille de Auguste Nicolas DOIZENET, et de Marie Zélomie VINCENT , époux décédés. - Veuve de Férnand François Agemand VILLETTE, -Dressé le vingt janvier mil neuf c ent cinguante-deux, treize heu- res trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le * * vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux; seize heures trante, par Nous, Louis GAZIER, Chevair lier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris 29277 ./L 24 Transcription du 13e. - Le dix-meuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, six heures quarante-cinq est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, André Gabriel Marcel AUROY, domicilié 96, rue Monge, né a Paris, 14e arromdissement, le douze juin mil neuf cent trois, Commis de Gérance, fils de Gabriel AUROY, décédé et de Lucie LASNIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Argentom sur Creuse (In- dre). - Epoux de Marie Madeleine Germaine 'BOUSSIN. - Dressé le virgt janvier mil neuf cent cinquante- deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatmres) - Transeri le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 19937 Vingt-trois h 20 TRANSCRIPTION du 15°. Le deux février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, * est décédé, rue de Sèvres, 149, Didier Yves Jacques ROLLAND, né i Paris, treizieme, le vingt-et-un dé cembre mil neuf cent cinquante-et-un; fils de Georges Yves Alexis ROLLAND, architecte, et de Odette * Marie TOURON, sans profession, époux domiciliés, 39 rue Poliveau. - Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarenteminutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissementde Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept février, mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par Mous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD LoGar'J 1 TRANSCRIPTION du 12°. Le neuf février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, est décédé, rue Santerre, 15, Mare Gérard Roger CASTELLANI, né à Paris, douzieme, le huit février mil * neuf cent cinquante-deux; fils de Jean Antoine François CASTELLANI, instituteur, et de Jackie Marie Cécile Louise MATIS, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 10 rue Jean de Beauvais. Dres- sé le dix février mil neuf cent cinquente-deux, treize heures, sur la déclaration de François FONDET, cinquante-quatre ans, employé, rue Santerre, 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie * ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le * vingt-sept février mil neuf cent cirquante-deu x seize heures_ dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.) /. JD 1.6037 22 TRANSCRIPTION DU 13°. Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deu dix-neuf heures quarante mi. nutes, est decedee, boulevard de l'Ho pital, 83, Maria Alice Léonie MARSIN, domiciliée 29 Rue Geoffroy Saint Hilaire, née à Paris, cinquieme, le seize juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, repasseuse; fil le de Henri Antomin MARSIN, et de Marie Emilie JABAS, décédés. - Veuve de Armand Amédée LECOQ. - Dres- sé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquente-deux, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83,Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du treiziè- me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Trenscrit le vingt=gept février mil neuf cent cinquarte-deux, seize heures vingt mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2997 22 Transcription du 13e. Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-deux, huit Theures dix, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Camille Germaine Eugénie DOIZENET, domiciliée 19, Avenue des Gobelins née a Fontemay le Chateau (Vosges) le cing novembre mil huit cent qustre-vingt-quatorze, raccommo- deuse, fille de Auguste Nicolas DOIZENET, et de Marie Zélomie VINCENT , époux décédés. - Veuve de Férnand François Agemand VILLETTE, -Dressé le vingt janvier mil neuf c ent cinguante-deux, treize heu- res trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le * * vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux; seize heures trante, par Nous, Louis GAZIER, Chevair lier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris 29277 ./L 24 Transcription du 13e. - Le dix-meuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, six heures quarante-cinq est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, André Gabriel Marcel AUROY, domicilié 96, rue Monge, né a Paris, 14e arromdissement, le douze juin mil neuf cent trois, Commis de Gérance, fils de Gabriel AUROY, décédé et de Lucie LASNIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Argentom sur Creuse (In- dre). - Epoux de Marie Madeleine Germaine 'BOUSSIN. - Dressé le virgt janvier mil neuf cent cinquante- deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatmres) - Transeri le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 19937 