l TRANS CRIPTION du 14°.- mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures à Paris, dix mi- * nutes, est décédé, rue Le du Faubourg ringt-quatre Saint Jacques, 27, Abel Julien Anatole HUET, domicilié cent quatre- f rue Monge, 17, né a Saint Brice en Cogles (Ille et Vilaine), le onze septembre mil huit décé- vingt, sans profession; fils de Anatole Philippe Julien HUET, et de Esther HéloÏse FUSEL, époux mi- dés.. Célibataire.- Dressé le vingt-six mars mil n euf cent cinquante-deux, dix heures vingt-cinq Saint Jac- nutes, sur la déclaration Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg e- ques, qui, lecture faite, de . signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondisse- dix ment de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, Guerre, e heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de - Adjoint au Maire du cinquièste arrondissement de Paris./. JD 2437 , C1 TRANS CRIPTION du 14°. - Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente-cinq minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Louise ADAM, domiciliée a Paris, Place de la Sorbonne, 5, nt & Paris, dix-neuvieme, le vingt-et-un avril mil neuf cent dix,Bans profession; fille de Victor ADAM, et de Marie PETIT, époux sans autres renseignements. - Célibataire. - Dressé le vinst- * * sept mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, 8 signé ** avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- and res) - Transcrit le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./ JD 1497 Le deux avril mil neuf cent cinquante-deux vinst heures trente minutes, est décédé, en son * rue Saint Jacques, 171, François Jules Désiré Augustin VUYLSTEKE, né à Gand (Belgique), le quatre juin mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fils de Augustin VUYLSTEKE, et de Odile Sophie * Marie IMPENS, époux décédés. - Veuf de Laure DES CHANEZ. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquan- te-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, ** en- Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Jushi 24037 Le trois avril mil neufcent cimquante-deux, quinze heures, est décédé en son domicile, 2, rue Mirbel Gabriel HÔTE , né à Parts premier arrondissement, le sept février mil huit cent quatre-vingt-trois, profession; fils de Jean Baptiste HÔTE et de Marie Sabine DUNAND, épouxdécédés. - Epoux de Hen- sans riette victorine FOREST. - Dressé le cinq avril mil neufcent cinquante-deux, neuf heures, sur la ** déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui, lecture faite, a siGné avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre; Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. /L 2407 54 Le quatre avril mil neuf eent cincuante-deux, vingt et une heures, est décédé en son domicile, 38, de la Clef, Joseph GOMMER, né à Choisy le roi (Seine) le seize juin mil huit cent quatre-vingt, retraité rue de 1a préfecture de la Seine, fils de Marie Alexandrine GOMMER, décédée. - Veuf en premieres noces de Célina Sophie MARIE. - Epoux en secondes noces de Alice Georgette MOREAU. - Dressé le six avril" e mil neufcent cincuante-deux, neuf heures, sur 1a déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, em--- 1 ployé 104, rôe d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de Légion 'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissment de Paris./ - Jh 2.4037 l TRANS CRIPTION du 14°.- mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures à Paris, dix mi- * nutes, est décédé, rue Le du Faubourg ringt-quatre Saint Jacques, 27, Abel Julien Anatole HUET, domicilié cent quatre- f rue Monge, 17, né a Saint Brice en Cogles (Ille et Vilaine), le onze septembre mil huit décé- vingt, sans profession; fils de Anatole Philippe Julien HUET, et de Esther HéloÏse FUSEL, époux mi- dés.. Célibataire.- Dressé le vingt-six mars mil n euf cent cinquante-deux, dix heures vingt-cinq Saint Jac- nutes, sur la déclaration Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg e- ques, qui, lecture faite, de . signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondisse- dix ment de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, Guerre, e heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de - Adjoint au Maire du cinquièste arrondissement de Paris./. JD 2437 , C1 TRANS CRIPTION du 14°. - Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente-cinq minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Louise ADAM, domiciliée a Paris, Place de la Sorbonne, 5, nt & Paris, dix-neuvieme, le vingt-et-un avril mil neuf cent dix,Bans profession; fille de Victor ADAM, et de Marie PETIT, époux sans autres renseignements. - Célibataire. - Dressé le vinst- * * sept mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, 8 signé ** avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- and res) - Transcrit le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./ JD 1497 Le deux avril mil neuf cent cinquante-deux vinst heures trente minutes, est décédé, en son * rue Saint Jacques, 171, François Jules Désiré Augustin VUYLSTEKE, né à Gand (Belgique), le quatre juin mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fils de Augustin VUYLSTEKE, et de Odile Sophie * Marie IMPENS, époux décédés. - Veuf de Laure DES CHANEZ. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquan- te-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, ** en- Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Jushi 24037 Le trois avril mil neufcent cimquante-deux, quinze heures, est décédé en son domicile, 2, rue Mirbel Gabriel HÔTE , né à Parts premier arrondissement, le sept février mil huit cent quatre-vingt-trois, profession; fils de Jean Baptiste HÔTE et de Marie Sabine DUNAND, épouxdécédés. - Epoux de Hen- sans riette victorine FOREST. - Dressé le cinq avril mil neufcent cinquante-deux, neuf heures, sur la ** déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui, lecture faite, a siGné avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre; Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. /L 2407 54 Le quatre avril mil neuf eent cincuante-deux, vingt et une heures, est décédé en son domicile, 38, de la Clef, Joseph GOMMER, né à Choisy le roi (Seine) le seize juin mil huit cent quatre-vingt, retraité rue de 1a préfecture de la Seine, fils de Marie Alexandrine GOMMER, décédée. - Veuf en premieres noces de Célina Sophie MARIE. - Epoux en secondes noces de Alice Georgette MOREAU. - Dressé le six avril" e mil neufcent cincuante-deux, neuf heures, sur 1a déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, em--- 1 ployé 104, rôe d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de Légion 'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissment de Paris./ - Jh 2.4037 