t- Vu la Grosse a Nous remise le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante, d'un Jugement rendu par le Trbunal Civil de la Seine en date du huit févrter mil neuficent cinquante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif du dit Jugement. dont il a été extrait ce qui suit : PAR CES MOTIES : Le TRIBUNAL dit déclare que le sept décembre mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine) * * et Catherine EISLER, domiciliée a Paris cinquieme arrondissement, quatre rue Domat, née a Budaspest * * (Hongrie) le vingt-deux mars mil neuf cent neuf, fille de Marc EISLER, et de Françoise BLAYER, son épouse. Epouse de Salomon TEMPEL Dit quE le présent jugement tiendra lieu d'actede déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'Article quatre vingt-onz du Code Civil; Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, Soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code civil. - Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 24057 P Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente-cinq, est décédé rue Lhomond 12, Arthur René ROBIN, dOmicilié a Paris, 17e rue Truffaut 14, né à Inzinzac (Morbihan) le deux février mil huit cent quatre-vinst-dix-neui, sans profession; fils de Michel Marie ROBIN, et de Angele Désirée MOERMANS, époux décédés.- Epoux de Albertine Louise Augustine GOUIN.- Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR* cinquante ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./1 jeek ign) Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze minutes, est décédé, rue Geof- 34 froy Saint Hilaire, 59, Mathurin LECARDEUR, domicilié a Paris, dix-septieme, Avenue Wagram, 121, né a Saint Just (Haute Vienne), le vingt-et-un février mil huit cent quatre-vingt-deux, surveillant; fils de Jean LECARDEUR, 'et de Léonarde BOUCHEMOUSSE, époux décédés. - Epoux de Rose Alice Eugénie MES CLON. - Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-cinq ans, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD whyn Sarent Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures, est décédé, en son domicile, * 34 boulevard Saint Michel, 95, Mardko RADZIEWBKY, né à Vlatz Laouska (Russie), le six sout mil huit ** cent quatre-vingt-trois, tailleur; fils de Samuel RADZIEW6KY, et de Berthe ADELBERG, époux décédés. - Epoux de Eva RAZNER. - Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur 1a déclaration de Jean BALLARD, vingt-cinq ans, négociant, 114 Route Stratégique a Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD whom Balland TRANS CRIPTION du 13°. Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux quinze heures, est décédée 349 boulevard de l'Hopital, 83, Lucie Jeanne ROBINEAU, domiciliée rue de Blainville, 11, née & La Chapel. le Saint André (Nievre), le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-un, corsetiere; fille de Emile * Alexandre ROBINEAU, et de Marie Honorine DUMONT, époux décédés.'- Veuve de Victor Emmanuel CARNET. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Char- les GENET, quarante Ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du treizième arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures).-Transerit le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2477 t- Vu la Grosse a Nous remise le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante, d'un Jugement rendu par le Trbunal Civil de la Seine en date du huit févrter mil neuficent cinquante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif du dit Jugement. dont il a été extrait ce qui suit : PAR CES MOTIES : Le TRIBUNAL dit déclare que le sept décembre mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine) * * et Catherine EISLER, domiciliée a Paris cinquieme arrondissement, quatre rue Domat, née a Budaspest * * (Hongrie) le vingt-deux mars mil neuf cent neuf, fille de Marc EISLER, et de Françoise BLAYER, son épouse. Epouse de Salomon TEMPEL Dit quE le présent jugement tiendra lieu d'actede déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'Article quatre vingt-onz du Code Civil; Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, Soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code civil. - Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 24057 P Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente-cinq, est décédé rue Lhomond 12, Arthur René ROBIN, dOmicilié a Paris, 17e rue Truffaut 14, né à Inzinzac (Morbihan) le deux février mil huit cent quatre-vinst-dix-neui, sans profession; fils de Michel Marie ROBIN, et de Angele Désirée MOERMANS, époux décédés.- Epoux de Albertine Louise Augustine GOUIN.- Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR* cinquante ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./1 jeek ign) Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze minutes, est décédé, rue Geof- 34 froy Saint Hilaire, 59, Mathurin LECARDEUR, domicilié a Paris, dix-septieme, Avenue Wagram, 121, né a Saint Just (Haute Vienne), le vingt-et-un février mil huit cent quatre-vingt-deux, surveillant; fils de Jean LECARDEUR, 'et de Léonarde BOUCHEMOUSSE, époux décédés. - Epoux de Rose Alice Eugénie MES CLON. - Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-cinq ans, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD whyn Sarent Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures, est décédé, en son domicile, * 34 boulevard Saint Michel, 95, Mardko RADZIEWBKY, né à Vlatz Laouska (Russie), le six sout mil huit ** cent quatre-vingt-trois, tailleur; fils de Samuel RADZIEW6KY, et de Berthe ADELBERG, époux décédés. - Epoux de Eva RAZNER. - Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur 1a déclaration de Jean BALLARD, vingt-cinq ans, négociant, 114 Route Stratégique a Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD whom Balland TRANS CRIPTION du 13°. Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux quinze heures, est décédée 349 boulevard de l'Hopital, 83, Lucie Jeanne ROBINEAU, domiciliée rue de Blainville, 11, née & La Chapel. le Saint André (Nievre), le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-un, corsetiere; fille de Emile * Alexandre ROBINEAU, et de Marie Honorine DUMONT, époux décédés.'- Veuve de Victor Emmanuel CARNET. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Char- les GENET, quarante Ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du treizième arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures).-Transerit le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2477 