1 Le vingt-et-un octobre mil neuf cent einquante-deux, à une heure incennue du déclarant, est décédée, en son demieile, rue * Mirbel, 3, Virginie FÉNAUD, née à Jouet-sur,1*Aubo18 (Cher), le einq septem- bre mil huit cent soixante-dix-sept, sans prefession; fille de Auguste FÉNAUD, et de Jeanne PLAUD, * époux décédés. - Veuve de Henri Hippolyte - Dress* le vingt-trois ectobre mil neuf cent sinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, seixante-deux ans, empleyé, 17 rue Lacépede, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légien d'Henneur, ** Croix de, Guerre, Adjeint au Maire du binquieme arrondissement de' Paris./. JD N3-17 formar Le vingt-et-un octobre mil neuf cent einquante-deux, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée, rue Lhemend, 12, Suzanne Henriette RAMBOUR, demieiliée & Paris, sixieme arrendissement, 18 rue du Vieux Colombier, née a Saint Mandé (Seine), le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans prefessien; fille de Charles Léepeld Jules RAMBOUR, et de Jeanne Léentine CHAMBIN, époux décédés. - Epouse de Henri Auguste BLANCHET. - Dressé le vingt-treis estebre mil neuf eent sinquante-deux, dix heures, sur la dé- claratien de Georges LANGLET, quarante-sept ans, empleyé, 17 place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leuis GAZIER- Chevalier de la Légien d'Henneur, Creix de Guerre, Adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. JD 954 210177 Le vingt-et-un octobre mil neuf eent cinquante-deux, vingt-et-une heures, est décédé, rue Lhomend, 12, 10 Jacques Frangeis Marie LABROUSSE, demicilié ,à Neuilly-sur-Seine (Seine), ,84 avenue de Neuilly, né à Orléens (Leiret), le vingt-quatre juillet mil neuf cent dix-sept, industriel; fils de Mare Charles Eugene LABROUSSE, industriel, et de Gizella REININGER, son épouse, sans prefession, domieiliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le vingt-trois ectebre mil neuf eent einquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, empleyé, .17 place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, * Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JD Jample Likes 7 Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quinze minutes, est décédée, 1 en son domicile, rue des Fossés Saint Marcel, 3, Alphonsine Alise FLEURY, née & Balleroy (Caluados), le trente janvier mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Frangois Michel FLEURY, Et de Armandine Victoire DUFRESNE, époux décédés.. Veuve de Jules Frangois GESGON, - Dressé le vingt- quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN- soixante- deux ans, employé, 17, rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD High 247 Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, rue de Pontoise, 26, est accouchée d'un enfant présentement sans vie; Pegsy Moira Angela KEECH, née & Liverpool (Angleterre) le vingt-et-un mai mil neuf cent vingt-et-un, secrétaire,domicilie a Etang-la-Ville (Seine-et-oise), rue Bignon. - Epouse de Jean Marie Joseph LECROART, né à Colombes (Seine), le trente avril mil neuf cent vingt-trois, Rédacteur. - Dressé le vingt-quatre.c octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, * sur la déclaration, du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d!Honneur, Croix de Guerre; Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Faris./. JD 2-3017 Jachicle 1 Le vingt-et-un octobre mil neuf cent einquante-deux, à une heure incennue du déclarant, est décédée, en son demieile, rue * Mirbel, 3, Virginie FÉNAUD, née à Jouet-sur,1*Aubo18 (Cher), le einq septem- bre mil huit cent soixante-dix-sept, sans prefession; fille de Auguste FÉNAUD, et de Jeanne PLAUD, * époux décédés. - Veuve de Henri Hippolyte - Dress* le vingt-trois ectobre mil neuf cent sinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, seixante-deux ans, empleyé, 17 rue Lacépede, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légien d'Henneur, ** Croix de, Guerre, Adjeint au Maire du binquieme arrondissement de' Paris./. JD N3-17 formar Le vingt-et-un octobre mil neuf cent einquante-deux, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée, rue Lhemend, 12, Suzanne Henriette RAMBOUR, demieiliée & Paris, sixieme arrendissement, 18 rue du Vieux Colombier, née a Saint Mandé (Seine), le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans prefessien; fille de Charles Léepeld Jules RAMBOUR, et de Jeanne Léentine CHAMBIN, époux décédés. - Epouse de Henri Auguste BLANCHET. - Dressé le vingt-treis estebre mil neuf eent sinquante-deux, dix heures, sur la dé- claratien de Georges LANGLET, quarante-sept ans, empleyé, 17 place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leuis GAZIER- Chevalier de la Légien d'Henneur, Creix de Guerre, Adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. JD 954 210177 Le vingt-et-un octobre mil neuf eent cinquante-deux, vingt-et-une heures, est décédé, rue Lhomend, 12, 10 Jacques Frangeis Marie LABROUSSE, demicilié ,à Neuilly-sur-Seine (Seine), ,84 avenue de Neuilly, né à Orléens (Leiret), le vingt-quatre juillet mil neuf cent dix-sept, industriel; fils de Mare Charles Eugene LABROUSSE, industriel, et de Gizella REININGER, son épouse, sans prefession, domieiliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le vingt-trois ectebre mil neuf eent einquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, empleyé, .17 place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, * Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JD Jample Likes 7 Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quinze minutes, est décédée, 1 en son domicile, rue des Fossés Saint Marcel, 3, Alphonsine Alise FLEURY, née & Balleroy (Caluados), le trente janvier mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Frangois Michel FLEURY, Et de Armandine Victoire DUFRESNE, époux décédés.. Veuve de Jules Frangois GESGON, - Dressé le vingt- quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN- soixante- deux ans, employé, 17, rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD High 247 Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, rue de Pontoise, 26, est accouchée d'un enfant présentement sans vie; Pegsy Moira Angela KEECH, née & Liverpool (Angleterre) le vingt-et-un mai mil neuf cent vingt-et-un, secrétaire,domicilie a Etang-la-Ville (Seine-et-oise), rue Bignon. - Epouse de Jean Marie Joseph LECROART, né à Colombes (Seine), le trente avril mil neuf cent vingt-trois, Rédacteur. - Dressé le vingt-quatre.c octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, * sur la déclaration, du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d!Honneur, Croix de Guerre; Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Faris./. JD 2-3017 Jachicle 