Trente quatre l o Transcription de Marseille (Bouches du Rhone) - Le quatorze mars mil neuf cent cingaante-deux, onze heures trente, est décédé a Ste Marguerite - Bouamrane BOUKALBA- né à Mascar& (Oran) le deux mai -celi- mil mil neuf cent vingt-trois, sans profession, fils de Abdelkader BOUKALBA, et de Safia BOUHASSI, neuf bataire. - domicilié 8, rue de la *Harpe a Paris 5e arrondissement - Dressé le dix-huit mars mil cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Louis ROUBAUD, trente-deux ans, employée & la dite adresse,- Lecture faite, Nous, Paul TALILON, Conseiller Municipal , Officier de l'état civil par délégation, avons signé avec Eui. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures Trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieste arrondissement de Pagis./L 2697 1 Transcription du 4e.- - Le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé, 1, 1 Blace du Parvis, Dimitri VOURKOTIOTIS, né a gavrion (Greve), le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-huit, mécanicien, domicilié 3, rue du Sommerard, fils de Yannoulis VOURKOTIODIS, et de Marie Y.VOURKOTIOTIS, époux décédés.- Célibataire.- - Dressé 16 dix-sept mars mil neufcent cinquante- deux, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix, de Guerre, et de la Médaille de 1a Résistance française. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, nd Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L LRO3D 532 Transcription du 14e.- Le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, 'est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, : Gabrielle POUET, domiciliée a Paris, 9, rue Valette, née a Clamart(Seine le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Léon POUET, et de e Louise ANDRY , époux décédés.- Veuve de Marius 'GUIGNARD. - Dressé le quinze mars mil leuf cent cinquan te-deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire' du quatorzieme arrondissement de paris./Suivent les signatures./Tramsorit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1-2057 33 Transcription du 14e.- Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente, est décédée 27, rue du Fambourg Saint Jacques, Marthe NURDIN, domiciliée a Paris, rue Mouffetard, née à Bains les Bains (Vosges) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, journaliere, fille de Armand NURDIN, et de Augustine BATTOT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, sur la déclaration de Maurice-MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qiaturzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-huit mars mil-neuf cent cinquante-dêux, dix heures virgt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de'la Légion d'Honnet neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2907 334 Transcription du 14e.- Le douze mars mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Achille Charles houlef,domicilié a Paris, 8, rue Flatters, né à Versailles (Seine et Oise) 1e,dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Achille Hector HOULET. de Valentine Zoé, LOTON, époux décédés. - Epoux de Suzanne Alexandrine Désirée POUSSIN, -- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, sur la déclaration de Mauri ce MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) . - Transcrit le .vingt-huit mars mil neuf.cent cinquante-deux, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 2937 Trente quatre l o Transcription de Marseille (Bouches du Rhone) - Le quatorze mars mil neuf cent cingaante-deux, onze heures trente, est décédé a Ste Marguerite - Bouamrane BOUKALBA- né à Mascar& (Oran) le deux mai -celi- mil mil neuf cent vingt-trois, sans profession, fils de Abdelkader BOUKALBA, et de Safia BOUHASSI, neuf bataire. - domicilié 8, rue de la *Harpe a Paris 5e arrondissement - Dressé le dix-huit mars mil cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Louis ROUBAUD, trente-deux ans, employée & la dite adresse,- Lecture faite, Nous, Paul TALILON, Conseiller Municipal , Officier de l'état civil par délégation, avons signé avec Eui. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures Trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieste arrondissement de Pagis./L 2697 1 Transcription du 4e.- - Le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé, 1, 1 Blace du Parvis, Dimitri VOURKOTIOTIS, né a gavrion (Greve), le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-huit, mécanicien, domicilié 3, rue du Sommerard, fils de Yannoulis VOURKOTIODIS, et de Marie Y.VOURKOTIOTIS, époux décédés.- Célibataire.- - Dressé 16 dix-sept mars mil neufcent cinquante- deux, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix, de Guerre, et de la Médaille de 1a Résistance française. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, nd Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L LRO3D 532 Transcription du 14e.- Le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, 'est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, : Gabrielle POUET, domiciliée a Paris, 9, rue Valette, née a Clamart(Seine le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Léon POUET, et de e Louise ANDRY , époux décédés.- Veuve de Marius 'GUIGNARD. - Dressé le quinze mars mil leuf cent cinquan te-deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire' du quatorzieme arrondissement de paris./Suivent les signatures./Tramsorit le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1-2057 33 Transcription du 14e.- Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente, est décédée 27, rue du Fambourg Saint Jacques, Marthe NURDIN, domiciliée a Paris, rue Mouffetard, née à Bains les Bains (Vosges) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, journaliere, fille de Armand NURDIN, et de Augustine BATTOT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, sur la déclaration de Maurice-MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qiaturzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-huit mars mil-neuf cent cinquante-dêux, dix heures virgt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de'la Légion d'Honnet neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2907 334 Transcription du 14e.- Le douze mars mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Achille Charles houlef,domicilié a Paris, 8, rue Flatters, né à Versailles (Seine et Oise) 1e,dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Achille Hector HOULET. de Valentine Zoé, LOTON, époux décédés. - Epoux de Suzanne Alexandrine Désirée POUSSIN, -- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, sur la déclaration de Mauri ce MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) . - Transcrit le .vingt-huit mars mil neuf.cent cinquante-deux, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 2937 