Gentronze l Le sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, -est déeédée, en son domicile, rue de l'At- balète, 32, Marthe Alice LE CHOIX, née a Olendon (Calvados), le quinze novembre mil huit cent soixante- dix-meuf, fleuriste; fille de Louis Gustave LE ,CHOIX, et de Justine LÉONARD, époux décédés.- - Veuve de Alfred Ernest SUPRIN. - Dressé le neuf novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la décla ration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- ene avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier ,de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième Recience arrondissement de Paris./ JD 17037 Le huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée, en son domicile, rue du Val de Grâce, 9, Elisabeth Johanna VAM DEM HAM VAN HEIJST, née a Vlaardingen (Pays-Bas), le deux janvier mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Adrianus VAN DEN HAM VAN HEIJST, et de Elisa- beth Veeltje Hohanna HOOGENDIJK, époux décédés. -Epouse de Fernand Gaston de GALLARDO-MARINO - Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, qua- rante-sept ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD Le huit novembre mil neuf cent dinquante-deux, huit heures trente minutes, est décédé, en son domicile boulevard de Port Royal, 82, Georges Charles MERIC, né a Sainte-Anastasie (Var), le, sept octobre mil huit cent soixante-dix-meuf, ingénieur; fils de Vietor Silvain MÉRIC, et de Marie ROGUERROT, époux dé- cédés. - Divorcé en premieres noces de Rose Adele ARDOUIN. - Epoux en secondes noces de Lucie Hélene * MOINEAU. Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquant e-deux, dix heures dix minutes, sur la décla- ration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIFR, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 575 2503m Le sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé, rue Saint Jacques, * * 277 bis, Laurent Yves Marie SIZUN, domicilié a Chateauroux (Indre), 89 boulevard de Bryas, né à Saint- Renan (Finistere), le trois février mil neuf cent vinst-huit, Brigadier-Chef C.A.R. n°1; fils de * * Pierre Marie SIZUN, décédé, Fet de Marie Victorine-DE GUERN. se veuve, sans profession, domiciliée a Kertrast Lanildut (Finistere) - Epoux de Paulette Georgette Marcelle PETIT.- Dressé le onze novembre 1 mil, neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture feite, a simé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1-5agm Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures vingt minutes, est décédée, rue Saint Jac- ques, 277 bis, Marie Laure JUNG. domiciliée & Namey (Meurthe-et-Moselle), 2 square Boufflers, née à Baccarat (Meurthe-et-MOselle), le quinze septembre mil neuf cent vingt-et-un, Secrétaire médicale, Adjudant-Chef,a} C.A.F.A.E.O; fille de Louis JUNG, manomurre, et de Marthe Julia LAURENT, son épouse, sans profession, domiciliés comme la défunte.- Divorcée de Gilbert MALOUVET. - Dresaé le onze novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Roger MATEIEN, quarante-huit ans, em- ployé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD passes 2933 Gentronze l Le sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, -est déeédée, en son domicile, rue de l'At- balète, 32, Marthe Alice LE CHOIX, née a Olendon (Calvados), le quinze novembre mil huit cent soixante- dix-meuf, fleuriste; fille de Louis Gustave LE ,CHOIX, et de Justine LÉONARD, époux décédés.- - Veuve de Alfred Ernest SUPRIN. - Dressé le neuf novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la décla ration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- ene avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier ,de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième Recience arrondissement de Paris./ JD 17037 Le huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée, en son domicile, rue du Val de Grâce, 9, Elisabeth Johanna VAM DEM HAM VAN HEIJST, née a Vlaardingen (Pays-Bas), le deux janvier mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Adrianus VAN DEN HAM VAN HEIJST, et de Elisa- beth Veeltje Hohanna HOOGENDIJK, époux décédés. -Epouse de Fernand Gaston de GALLARDO-MARINO - Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, qua- rante-sept ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD Le huit novembre mil neuf cent dinquante-deux, huit heures trente minutes, est décédé, en son domicile boulevard de Port Royal, 82, Georges Charles MERIC, né a Sainte-Anastasie (Var), le, sept octobre mil huit cent soixante-dix-meuf, ingénieur; fils de Vietor Silvain MÉRIC, et de Marie ROGUERROT, époux dé- cédés. - Divorcé en premieres noces de Rose Adele ARDOUIN. - Epoux en secondes noces de Lucie Hélene * MOINEAU. Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquant e-deux, dix heures dix minutes, sur la décla- ration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIFR, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 575 2503m Le sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé, rue Saint Jacques, * * 277 bis, Laurent Yves Marie SIZUN, domicilié a Chateauroux (Indre), 89 boulevard de Bryas, né à Saint- Renan (Finistere), le trois février mil neuf cent vinst-huit, Brigadier-Chef C.A.R. n°1; fils de * * Pierre Marie SIZUN, décédé, Fet de Marie Victorine-DE GUERN. se veuve, sans profession, domiciliée a Kertrast Lanildut (Finistere) - Epoux de Paulette Georgette Marcelle PETIT.- Dressé le onze novembre 1 mil, neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture feite, a simé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1-5agm Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures vingt minutes, est décédée, rue Saint Jac- ques, 277 bis, Marie Laure JUNG. domiciliée & Namey (Meurthe-et-Moselle), 2 square Boufflers, née à Baccarat (Meurthe-et-MOselle), le quinze septembre mil neuf cent vingt-et-un, Secrétaire médicale, Adjudant-Chef,a} C.A.F.A.E.O; fille de Louis JUNG, manomurre, et de Marthe Julia LAURENT, son épouse, sans profession, domiciliés comme la défunte.- Divorcée de Gilbert MALOUVET. - Dresaé le onze novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Roger MATEIEN, quarante-huit ans, em- ployé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD passes 2933 