Suivante-huit h A 70 Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jac- 10 ques, 277 bis, Maurice Louis Prosper SAUTELET, domicilié a Cormeilles-en-Parisis (Seine Et Oise), de rue Vignon, né à Paris, onzieme, le dix-huit mars mil huit cent scixante-seize, Chef d'Escadron e Cavalerie, en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Emile Fritz Constantin SAUTELET, n et de Léonie Honorine Marie Ernestine BERNEAU, époux décédés. - Epoux de Marguerite Marie Josephe déclar&- * * es Gabrielle BOUFFE. - Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la tion de Roger Mathien, quarante-huit ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de JD on du Path cinquième arrondissement Paris./. 1007 re Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante-cing minutes, est décédée, en son e domicile, rue de la Collégiale, 25, Simonne Raymonde Marie-Joseph, FRILAY, née a Pont-Audemer (Eure) es six juin mil neuf cent trois, sans profession; fille de Maurice FRILAY, décédé, et de Eugénie * le LEPRIEUR, sans autres renseignements. - Divorcée de Jacques ANDRE. - Dressé le sept juillet mil neuf de cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jacques PILON, trente-huit ans, employé, 1 Place Armand Carrel, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion * * d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2407 2.0 K SHANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-meuf mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minu- tes. est décédé, boulevard de l'Hôpital, 83, Charles Auguste CHEVREAU, domicilié 102 rue Monge, né a Paris, vingtieme, le treize avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, employé, de bureau; fils de * Eugene Ernest CHEVREAU, et de Eugénie Charlotte HUBERT, époux décédés.- Epoux de Marthe Maria Angéli- na QUESNEY,- Dressé le trente MAI mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante minutes, sur ne la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite te a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du- treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le sept juillet mil neuf * cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 29037 n 13 TRANSCRIPTION du 13°. - Le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé, rue de la Santé, 11, Gustave Jules Louis CHOUARD- domicilié 8 rue de Poissy, né a Mer (Loir et Cher), le neuf février mil huit cent quatre-vingt-trois, Retraité; fils de Jules Toussaint CHOUARD, et de Flor ence Marie Antoinette BÉRANGER, époux décédés.- Epoux de Claudine JOLLY. - Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Emile LEROUGE, cinquante-huit ans, Directeur Commercial, Médaillé de la Résistance Française, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maine du * treizieme arrondissement de Par is. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, Par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parisi/. JD 2435 on 74 TRANSCRIPTION du 13°. - Le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente, est décédé, .boulevard de l'Hôpital, 83, Joseph Gaston HANNELAIS, domicilié 24 rue du Fer a Moulin, né à Dinard, (Ille et Vilaine) le quatre janvier mil neuf cent cinq, artisan serrurier; fils de Emile Désiré * * HANNSLAIS, décédé, et de Marie Anne PARC, sa veuve, sans profession, domiciliée 7 rue du Rocher. - * Veuf de Julie Andrée CALMETTE.- Dressé le trois juin mil neif cent cinquante-deux, treize heures, * sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du traizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Zeasuy Suivante-huit h A 70 Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jac- 10 ques, 277 bis, Maurice Louis Prosper SAUTELET, domicilié a Cormeilles-en-Parisis (Seine Et Oise), de rue Vignon, né à Paris, onzieme, le dix-huit mars mil huit cent scixante-seize, Chef d'Escadron e Cavalerie, en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Emile Fritz Constantin SAUTELET, n et de Léonie Honorine Marie Ernestine BERNEAU, époux décédés. - Epoux de Marguerite Marie Josephe déclar&- * * es Gabrielle BOUFFE. - Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la tion de Roger Mathien, quarante-huit ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de JD on du Path cinquième arrondissement Paris./. 1007 re Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante-cing minutes, est décédée, en son e domicile, rue de la Collégiale, 25, Simonne Raymonde Marie-Joseph, FRILAY, née a Pont-Audemer (Eure) es six juin mil neuf cent trois, sans profession; fille de Maurice FRILAY, décédé, et de Eugénie * le LEPRIEUR, sans autres renseignements. - Divorcée de Jacques ANDRE. - Dressé le sept juillet mil neuf de cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jacques PILON, trente-huit ans, employé, 1 Place Armand Carrel, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion * * d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2407 2.0 K SHANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-meuf mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minu- tes. est décédé, boulevard de l'Hôpital, 83, Charles Auguste CHEVREAU, domicilié 102 rue Monge, né a Paris, vingtieme, le treize avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, employé, de bureau; fils de * Eugene Ernest CHEVREAU, et de Eugénie Charlotte HUBERT, époux décédés.- Epoux de Marthe Maria Angéli- na QUESNEY,- Dressé le trente MAI mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante minutes, sur ne la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite te a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du- treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le sept juillet mil neuf * cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 29037 n 13 TRANSCRIPTION du 13°. - Le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé, rue de la Santé, 11, Gustave Jules Louis CHOUARD- domicilié 8 rue de Poissy, né a Mer (Loir et Cher), le neuf février mil huit cent quatre-vingt-trois, Retraité; fils de Jules Toussaint CHOUARD, et de Flor ence Marie Antoinette BÉRANGER, époux décédés.- Epoux de Claudine JOLLY. - Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Emile LEROUGE, cinquante-huit ans, Directeur Commercial, Médaillé de la Résistance Française, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maine du * treizieme arrondissement de Par is. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, Par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parisi/. JD 2435 on 74 TRANSCRIPTION du 13°. - Le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente, est décédé, .boulevard de l'Hôpital, 83, Joseph Gaston HANNELAIS, domicilié 24 rue du Fer a Moulin, né à Dinard, (Ille et Vilaine) le quatre janvier mil neuf cent cinq, artisan serrurier; fils de Emile Désiré * * HANNSLAIS, décédé, et de Marie Anne PARC, sa veuve, sans profession, domiciliée 7 rue du Rocher. - * Veuf de Julie Andrée CALMETTE.- Dressé le trois juin mil neif cent cinquante-deux, treize heures, * sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du traizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Zeasuy 