l o Le vingt et un déveier mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée en son domicile, 21, rue Berthollet, Eugénie Marie Clémentine SEURIN, née a Montmerry (Orne) le vingt-deux mai mil huit cent soimante-douze, sans profession, fille de Henriette Armantine SEURIN, décédée. - Veuve de Léon Théodore ROCHER. - Dressé le vinst-deux février mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaratiom de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui. lecture faite, T a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire R du cinquième ondissement de Paris./L Rate 26337 1 le vingt et un février mil neufcent cinquante-deux, trois heures quinze, est décédé en son domicile, 84, rue Monge, René André Robert BELVEZE , né à CastelSarrasim (Tarn et Garonne) le vingt;meuf avril mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, vérificateur en mécanique, fils de Jean BELVEZE décédé et de Jeanne CHALON, sa veuve, domiciliée a Castelsarrasin, sans profession. - Epoux de Julie LAROCHE. - Dres- sé le vingt-deux février mil neufcent cimquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri LEUR, cinquante Ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 24337 fremy 2 Le vingt et un février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, en son domicile, 49, Boulevard Saint Germain, Marie Rose Gabrielle LEFRANC mée à Lépine (Pas de Calais) le trente sout mil neuf cent singt-deux, concierge. Mariée a Pierre Paul SERGENT, né a Saint Quentin (Aisne) le vingt-meuf juin mil neuf cent Vingt-deux, 'Agent des Posta et télégraphes, .- Dressé le vingt-deux février mil-neuf cent cinquente-deux, quinz e heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier Sagars de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme 'arrondissement de Paris./L 2537 3 Le virgt et un février mil neuf cent cinquante-deux, vingt/deux heures, est décédé rue Lhomond 12, Dominique Lueien LARROUY, domicilié a Neuilly sur Seine (Seine) 5, rue du Général LAnrezac, né à Lourdes (Hautes (Pyrémées) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-dept garçon de bureau, fils de Antoine LARROUY et de Marie Anne LIA, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie Anna GALAN BAR- TETTE, .- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUYOT, cinquante-neuf ans, employé 111, Avenue du Roule à Neuilly sur Seine (Seine). qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondi ssement de Paris./L AST 2ZAT Le vingt et un février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, quarante-eing minutes, est décédé en son domicile, 7 Avenue des Gobelins, Léon Charles FARCY, né a Paris, 11e arrondissement, le vingt- neuf mai mil huit eent soixante-treize, entrepreneur de couvertures et plomberie : fils de Léon Pierre FARCY, et de Lucie Constance BASSET, époux' décédés. - Veuf de Antoinette Charlotte KRUCH. - Dres sé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice COLIN, vingt-meuf ans, employé 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, LOuis GAZÍER, chevalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./L Ety 19.7 l o Le vingt et un déveier mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée en son domicile, 21, rue Berthollet, Eugénie Marie Clémentine SEURIN, née a Montmerry (Orne) le vingt-deux mai mil huit cent soimante-douze, sans profession, fille de Henriette Armantine SEURIN, décédée. - Veuve de Léon Théodore ROCHER. - Dressé le vinst-deux février mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaratiom de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui. lecture faite, T a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire R du cinquième ondissement de Paris./L Rate 26337 1 le vingt et un février mil neufcent cinquante-deux, trois heures quinze, est décédé en son domicile, 84, rue Monge, René André Robert BELVEZE , né à CastelSarrasim (Tarn et Garonne) le vingt;meuf avril mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, vérificateur en mécanique, fils de Jean BELVEZE décédé et de Jeanne CHALON, sa veuve, domiciliée a Castelsarrasin, sans profession. - Epoux de Julie LAROCHE. - Dres- sé le vingt-deux février mil neufcent cimquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri LEUR, cinquante Ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 24337 fremy 2 Le vingt et un février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, en son domicile, 49, Boulevard Saint Germain, Marie Rose Gabrielle LEFRANC mée à Lépine (Pas de Calais) le trente sout mil neuf cent singt-deux, concierge. Mariée a Pierre Paul SERGENT, né a Saint Quentin (Aisne) le vingt-meuf juin mil neuf cent Vingt-deux, 'Agent des Posta et télégraphes, .- Dressé le vingt-deux février mil-neuf cent cinquente-deux, quinz e heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier Sagars de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme 'arrondissement de Paris./L 2537 3 Le virgt et un février mil neuf cent cinquante-deux, vingt/deux heures, est décédé rue Lhomond 12, Dominique Lueien LARROUY, domicilié a Neuilly sur Seine (Seine) 5, rue du Général LAnrezac, né à Lourdes (Hautes (Pyrémées) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-dept garçon de bureau, fils de Antoine LARROUY et de Marie Anne LIA, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie Anna GALAN BAR- TETTE, .- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUYOT, cinquante-neuf ans, employé 111, Avenue du Roule à Neuilly sur Seine (Seine). qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondi ssement de Paris./L AST 2ZAT Le vingt et un février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, quarante-eing minutes, est décédé en son domicile, 7 Avenue des Gobelins, Léon Charles FARCY, né a Paris, 11e arrondissement, le vingt- neuf mai mil huit eent soixante-treize, entrepreneur de couvertures et plomberie : fils de Léon Pierre FARCY, et de Lucie Constance BASSET, époux' décédés. - Veuf de Antoinette Charlotte KRUCH. - Dres sé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice COLIN, vingt-meuf ans, employé 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, LOuis GAZÍER, chevalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./L Ety 19.7 