Cont-eing h TRANSCRIFTION de SURESNES (Seine) - Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures, est décédé, rue Worth, 40, Joseph Fierre AMAND, dessinateur, domicilié à Paris, cinquième, 13 rue du Puits de l'Ermite, né à Bougival (Seine-et-OIse), le vingt-neuf février mil huit cent quatre-vingt-seize; * fils de Félix Pierre Vietor AMAND, et de Marie Eugénie CONVERT, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, seisième, 120 rue LAfontaine.- Epoux de Madeleine Henriette STADLERe- Dressé le dix-sept octo- bre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Guy * * FRANQUEVILLE, trente-deux ans, employé, 40 rée Worth, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Raymond COSSON, Adjoint au Maire de Suresnes, Officier de l'Etat Civil per délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-quatre octobre mil neuf cent einquante-deux, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiqsement de Pa- ris./. JD 23037 TRANSCRIPTION de NEWILLY-aur-Seine (Seine) - L e trois octobre mil neuf cent cinguante-deux, dix-neuf heures trente minutes, est décédée, boulevard Victor Hugo, 63, Ruth MUZZY, domiciliée a Paris, cinquie me, 4 rue Rollin, Ancien professeur, née & Bristol Etat de Connectieut, Etats Unis d'Amérique, le pre- mier décembre mil huit cent uatre-vingt-douze; fille de Arthur G. MUZZY, décédé, et de Martha E.THOMAS sa veuve, sans profession, domiciliée. & Palo Alto. Etat de Californie, Etats Unis d'Amérigue. - Veuve en premieres noces de Phil CONNISTON. - Epouse en secondes noces de André MORIZE. Pressé le quatre 00- tobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Edouárd JEANMONOD, soixante-deux ans, négociant & Paris, 9 rue Chateaubriand, qui. lesture faite, a signé avec Nous, André Louis * * CAILLETTE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Officier de 18 Résistance, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). Trans- crit le vingt-quatre courant, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint a,u Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 23037 TRANSCRIPTION de SURESNES (Seine), - Le dix-huit octobre mil neuf cent cinguante-deux, cinq heures, est décédé, rue Worth, 4e, Jean Arsene François SALOU, géologue, domicilié aParis, cinquieme, 5 rue Basse des' Carmes, né à Paris, cinquieme, le trente-et-un mai mil neuf cent vingt-six=; fils de Pierre Mer ie SALOU, employé, des Chemine de, Fer, et de Thérese Berthe Clotilde GOSSE, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Guy FRANQUEVILLE, trente-deux ans, employé, 40 rue Worth, qui, lectu re faite, a signé avec Nous, Raymond COSSON, Adjoint au Maire de Suresnes, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre octobre mil n euf cent cinquante- deux, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD L3.97 TRANSCRIPTION d *BVIAN-les-BAINS (Haute-Savoie), Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures: Jules Louis Evariste LEBRETON, retraité; veuf de Marie CAMBON; né à Gueprei (Orne), le vingt-six octobre mil huit cent soixante-quinze, domicilié a Paris, cinquieme arrondissement, 86 rue Monge; fils de Paul LEBRETON, et de Delphine PICARD, époux décédés; est décédé, quai Paul Léger. Dres. sé le dix-sept septembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Hélene LAMY, quarante-neuf ans, sans profession, domiciliée & Saint-Maur (Seine), 3 rue Grévin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille BLANC, Maire d'Evian-les-Bains, (Haute-Savoie), Officier de l'Etat Civil.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heu- res trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 23437 TRANSCRIPTION de' GARCHES Le vingt-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, est décédé, boulevard Raymond Poincaré, 102, Georges Emile CAILLET, sans profes- sion, domicilié a Paris, 5e, 11 rue Blainmille, né a Rolle (Suisse), le six mai mil huit cent quatre- vingt-seize; fils de Charles Frédéric CAILLET, et de Marie Henriette MAYOR, époux décédés.. Divorcé de Jane Louise MAY. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Amédée Marie LE ROY, trente-huit, Agent des Services Hospitaliers, domicilié & . Garches, Cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel Auguste Alphonse CHAPFEY Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Gerches.Transcrit le vingt-quatre octobre courant, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. JD 2533 Cont-eing h TRANSCRIFTION de SURESNES (Seine) - Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures, est décédé, rue Worth, 40, Joseph Fierre AMAND, dessinateur, domicilié à Paris, cinquième, 13 rue du Puits de l'Ermite, né à Bougival (Seine-et-OIse), le vingt-neuf février mil huit cent quatre-vingt-seize; * fils de Félix Pierre Vietor AMAND, et de Marie Eugénie CONVERT, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, seisième, 120 rue LAfontaine.- Epoux de Madeleine Henriette STADLERe- Dressé le dix-sept octo- bre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Guy * * FRANQUEVILLE, trente-deux ans, employé, 40 rée Worth, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Raymond COSSON, Adjoint au Maire de Suresnes, Officier de l'Etat Civil per délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-quatre octobre mil neuf cent einquante-deux, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiqsement de Pa- ris./. JD 23037 TRANSCRIPTION de NEWILLY-aur-Seine (Seine) - L e trois octobre mil neuf cent cinguante-deux, dix-neuf heures trente minutes, est décédée, boulevard Victor Hugo, 63, Ruth MUZZY, domiciliée a Paris, cinquie me, 4 rue Rollin, Ancien professeur, née & Bristol Etat de Connectieut, Etats Unis d'Amérique, le pre- mier décembre mil huit cent uatre-vingt-douze; fille de Arthur G. MUZZY, décédé, et de Martha E.THOMAS sa veuve, sans profession, domiciliée. & Palo Alto. Etat de Californie, Etats Unis d'Amérigue. - Veuve en premieres noces de Phil CONNISTON. - Epouse en secondes noces de André MORIZE. Pressé le quatre 00- tobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Edouárd JEANMONOD, soixante-deux ans, négociant & Paris, 9 rue Chateaubriand, qui. lesture faite, a signé avec Nous, André Louis * * CAILLETTE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Officier de 18 Résistance, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). Trans- crit le vingt-quatre courant, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint a,u Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 23037 TRANSCRIPTION de SURESNES (Seine), - Le dix-huit octobre mil neuf cent cinguante-deux, cinq heures, est décédé, rue Worth, 4e, Jean Arsene François SALOU, géologue, domicilié aParis, cinquieme, 5 rue Basse des' Carmes, né à Paris, cinquieme, le trente-et-un mai mil neuf cent vingt-six=; fils de Pierre Mer ie SALOU, employé, des Chemine de, Fer, et de Thérese Berthe Clotilde GOSSE, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Guy FRANQUEVILLE, trente-deux ans, employé, 40 rue Worth, qui, lectu re faite, a signé avec Nous, Raymond COSSON, Adjoint au Maire de Suresnes, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre octobre mil n euf cent cinquante- deux, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD L3.97 TRANSCRIPTION d *BVIAN-les-BAINS (Haute-Savoie), Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures: Jules Louis Evariste LEBRETON, retraité; veuf de Marie CAMBON; né à Gueprei (Orne), le vingt-six octobre mil huit cent soixante-quinze, domicilié a Paris, cinquieme arrondissement, 86 rue Monge; fils de Paul LEBRETON, et de Delphine PICARD, époux décédés; est décédé, quai Paul Léger. Dres. sé le dix-sept septembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Hélene LAMY, quarante-neuf ans, sans profession, domiciliée & Saint-Maur (Seine), 3 rue Grévin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille BLANC, Maire d'Evian-les-Bains, (Haute-Savoie), Officier de l'Etat Civil.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heu- res trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 23437 TRANSCRIPTION de' GARCHES Le vingt-et-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, est décédé, boulevard Raymond Poincaré, 102, Georges Emile CAILLET, sans profes- sion, domicilié a Paris, 5e, 11 rue Blainmille, né a Rolle (Suisse), le six mai mil huit cent quatre- vingt-seize; fils de Charles Frédéric CAILLET, et de Marie Henriette MAYOR, époux décédés.. Divorcé de Jane Louise MAY. Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Amédée Marie LE ROY, trente-huit, Agent des Services Hospitaliers, domicilié & . Garches, Cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel Auguste Alphonse CHAPFEY Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Gerches.Transcrit le vingt-quatre octobre courant, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. JD 2533 