f o Transcription du 14e. - Le cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente-cinq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Maurice MINETTE, colporteur, domicilié 15, grue Guy de la Brosse, - né à Paris, sixième arrondissement, le onze avril mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Marcel MINETTE, et de Ernestine GUEN, (Sans renseignements connus du déclarant) - Divoreé ; ;sans autres renseignements connus du déclarant).- Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice-MIGNONNBAU, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arron- dissement de paris./Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante- demx, seize heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de n Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 14097 11 Transcription du 14e.- Le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures cinquante, est décédé 27, rué du Faubourg Saint Jacques, Louis COUTEAU, magasinier, domicilié 3, rue Fustel de Coulanges né à Paris, 14e arrondissement, le vingt-neuf octobre mil neufcent un, fils de Jean Marie Aimé cous e TEAU, décédé et de Lazareth CLOIX, sa veuve, sans profession, domiciliée 3, rue Fustel de Coulanges 1 Epoux de Agathe Philomene BRETON. - Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures qua- rante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue duFaubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondisse- ment de Paris (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heur es, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint * au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L 2507 42 Transcription du 14e.- Le douze mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quarante-cinq, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Antonine Laure CHARNOT, sans profession, domiciliée 5, rue Cochin, mée le seize mai mil hui t eent quatre-vingt-einq, a Pamiers (Ariege fille de Claude Prosper CHARNOT, et de Anne Madeleine CHARLOCHAY, époux décédés. Veuve de Adolphe DELFAU, .- Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente et un ans, empleyé 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatoreemearrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans- crit le vingt-sept mai mil neufcent cinquante-deux, dix-sept heures dix par Nous, Louis GAZIER, * * chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 543 Transcription du 14e. - Le douze mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante, est decidee 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Lucie Fanny Albertine MARTIN, concierge, domiciliée4, Boul evard Saint Germain, née le onze juin mil huit cent soixante-dix-huit a Paris, 12e arrondissement, fille de Auguste Philippe MARTIN, et de Louise Jenny MOREL, époux décédés. - Divorcée de Georges Edmé LAPLAN- CHE, .- Dressé le quaterze mai 'mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, trente, sur ladéclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27 ,rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léan NIMETZ, Adjeint au Maire du 14e arrondi,ssement de Paris. (Suivent les signaturi res). - Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-gept heures vingt par Nous, Louit GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./ 544 Transcription du 14e.- Le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quinze, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Jeanne REBOURS, sans profession, domiciliée 82, Boulevard de Port Royal . née le dix-huit février mil huit cent scixante-douze, sansrenseignements, fille de- les noms des peres et mere sont inconnus du déclaramt-.Epoux décédés. Veuve en premieres noces de François REDON - Veuve noces de LESAGE (sans autres renseignements). - Divorcée en troissiemesnoces de BOTREL, (sans autres Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, LéonNIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L hisas 7 f o Transcription du 14e. - Le cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente-cinq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Maurice MINETTE, colporteur, domicilié 15, grue Guy de la Brosse, - né à Paris, sixième arrondissement, le onze avril mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Marcel MINETTE, et de Ernestine GUEN, (Sans renseignements connus du déclarant) - Divoreé ; ;sans autres renseignements connus du déclarant).- Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice-MIGNONNBAU, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arron- dissement de paris./Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante- demx, seize heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de n Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 14097 11 Transcription du 14e.- Le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures cinquante, est décédé 27, rué du Faubourg Saint Jacques, Louis COUTEAU, magasinier, domicilié 3, rue Fustel de Coulanges né à Paris, 14e arrondissement, le vingt-neuf octobre mil neufcent un, fils de Jean Marie Aimé cous e TEAU, décédé et de Lazareth CLOIX, sa veuve, sans profession, domiciliée 3, rue Fustel de Coulanges 1 Epoux de Agathe Philomene BRETON. - Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures qua- rante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue duFaubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondisse- ment de Paris (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heur es, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint * au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L 2507 42 Transcription du 14e.- Le douze mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quarante-cinq, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Antonine Laure CHARNOT, sans profession, domiciliée 5, rue Cochin, mée le seize mai mil hui t eent quatre-vingt-einq, a Pamiers (Ariege fille de Claude Prosper CHARNOT, et de Anne Madeleine CHARLOCHAY, époux décédés. Veuve de Adolphe DELFAU, .- Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente et un ans, empleyé 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatoreemearrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans- crit le vingt-sept mai mil neufcent cinquante-deux, dix-sept heures dix par Nous, Louis GAZIER, * * chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 543 Transcription du 14e. - Le douze mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante, est decidee 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Lucie Fanny Albertine MARTIN, concierge, domiciliée4, Boul evard Saint Germain, née le onze juin mil huit cent soixante-dix-huit a Paris, 12e arrondissement, fille de Auguste Philippe MARTIN, et de Louise Jenny MOREL, époux décédés. - Divorcée de Georges Edmé LAPLAN- CHE, .- Dressé le quaterze mai 'mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, trente, sur ladéclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27 ,rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léan NIMETZ, Adjeint au Maire du 14e arrondi,ssement de Paris. (Suivent les signaturi res). - Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-gept heures vingt par Nous, Louit GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./ 544 Transcription du 14e.- Le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quinze, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Jeanne REBOURS, sans profession, domiciliée 82, Boulevard de Port Royal . née le dix-huit février mil huit cent scixante-douze, sansrenseignements, fille de- les noms des peres et mere sont inconnus du déclaramt-.Epoux décédés. Veuve en premieres noces de François REDON - Veuve noces de LESAGE (sans autres renseignements). - Divorcée en troissiemesnoces de BOTREL, (sans autres Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, LéonNIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L hisas 7 