Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente minutes, est décédé, rue Lhomond, 12, Georges JACQUES, domicilié a Paris, premier arrondissement, rue Saint Denis, 72, né à Paris, ein- quieme, le vingt-cinq septembre mil huit quatre-vingt-seize, marchand des quatre-saisons; fils de eent Joseph Zéphirin JACQUES, décédé, et de Célestine Albertine CARDILHAG, sa veuve, sans profession, domi. ciliée a Paris, 47 boulevard de l'Hopital. Epoux de Henriette Gabrielle Louise DERAEVE. - DRessé le seize novembre mil neuf eent cimquante-deux, dix heures, sur la déclaration de André GRILLON, cinguan- te-einq ans, employé, 12 rue Abel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la n Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2349M Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, boulevard Saint Michel, 47, Eugénie Berthe née à Clary (Nord), le trois octobre mil neuf LOUBRY, cent, couturiere; fille de Pierre Abel Jules LOUBRY, décédé, et de Zoé Séraphine BRABANT, sa veuve, sans prg fession, domiciliée comme la défunte.- Célibataire.- Dressé le seize novembre mil neuf cinquante. - deux, employé, 2 place Saint Sul onze heures, sur la déclaration de Hemri GUICHERD, soixamte-huit ans, pice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD (hinchery Le quinze novembre mil neuf cent cimquamte-deux, dix-meuf heures, est décédée, en son domicile, rue * Limné, 9, Odette Hemriette Léontine BOIVIN, née à Paris, eimquieme, le douze juin mil neuf cent vingt- cinq, employée de banque; fille de Henri Etienne BOIVIN- empleyé aux Postes Télégraphes Téléphones, et de Genevieve Jeanne PAINDAVOINE, son épouse, sans profession, domiciliés comme la défunte.- Epouse de Georges RAYER. - -Dressé le dix=sept novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclara- tion de Gustave BAUSSIRE, cimquante-huit ans, empleyé, 14 rue Deguerry, qui, lecture faite, a signé a- RE vec Nous, Louis GAZIER- Chevalier 'de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arlondi agiement de Paris./. JD this Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé, quai de la Tournelle, 2 Alfred Constant BILLY, domicilié à Paris, dix-meuvieme arrondissement, avenue Jean Jaures, 90, né a Nantes (Loire Imférieure), le treize décembre mil huiticent quatre-vingt-einq, homme de Lettres, Offi eier d'Instruction publique; fils de Jean Baptiste BILLY, et de-Anne Marie GEORGES, époux décédés.- * Divoreé en premieres noees de Marie Hemriette BIRRE. Epoux en secondes noees de Armande JOLLY.-(Le * corps du défumt a etc transporté Place Mazas), - Dressé le dix-huit novembre mil neuf eent cimquante- deux, neuf heures, sur la déclaration de Jacques PILON, trente-deux ans, empleyé, 1 place Armand Carr qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerr Adjoint_au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Pass 9645 Le dix+huit novembre mil meuf e ent cimquante-deux, deux heures quarente-cinq mimutes, est décédé, Lhomond, 12, Pierre Frangois, GÉNTZBITTEL, domicilié a Nanterre (Seine), rue de la Garenne, 249, mé a Menomcourt (Territoire de Belfort), le diz-huit ectobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, magasi- -nier; fils de Pierre GENTZBITTEL, et de Marie Mack, époux décédés. Epoux de Henriette Marguerite * CHAPELLE. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf e ent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de la Veuve du défunt, quarante-huit ans, mamutentionnaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD bloor Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente minutes, est décédé, rue Lhomond, 12, Georges JACQUES, domicilié a Paris, premier arrondissement, rue Saint Denis, 72, né à Paris, ein- quieme, le vingt-cinq septembre mil huit quatre-vingt-seize, marchand des quatre-saisons; fils de eent Joseph Zéphirin JACQUES, décédé, et de Célestine Albertine CARDILHAG, sa veuve, sans profession, domi. ciliée a Paris, 47 boulevard de l'Hopital. Epoux de Henriette Gabrielle Louise DERAEVE. - DRessé le seize novembre mil neuf eent cimquante-deux, dix heures, sur la déclaration de André GRILLON, cinguan- te-einq ans, employé, 12 rue Abel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la n Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2349M Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, boulevard Saint Michel, 47, Eugénie Berthe née à Clary (Nord), le trois octobre mil neuf LOUBRY, cent, couturiere; fille de Pierre Abel Jules LOUBRY, décédé, et de Zoé Séraphine BRABANT, sa veuve, sans prg fession, domiciliée comme la défunte.- Célibataire.- Dressé le seize novembre mil neuf cinquante. - deux, employé, 2 place Saint Sul onze heures, sur la déclaration de Hemri GUICHERD, soixamte-huit ans, pice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD (hinchery Le quinze novembre mil neuf cent cimquamte-deux, dix-meuf heures, est décédée, en son domicile, rue * Limné, 9, Odette Hemriette Léontine BOIVIN, née à Paris, eimquieme, le douze juin mil neuf cent vingt- cinq, employée de banque; fille de Henri Etienne BOIVIN- empleyé aux Postes Télégraphes Téléphones, et de Genevieve Jeanne PAINDAVOINE, son épouse, sans profession, domiciliés comme la défunte.- Epouse de Georges RAYER. - -Dressé le dix=sept novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclara- tion de Gustave BAUSSIRE, cimquante-huit ans, empleyé, 14 rue Deguerry, qui, lecture faite, a signé a- RE vec Nous, Louis GAZIER- Chevalier 'de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arlondi agiement de Paris./. JD this Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé, quai de la Tournelle, 2 Alfred Constant BILLY, domicilié à Paris, dix-meuvieme arrondissement, avenue Jean Jaures, 90, né a Nantes (Loire Imférieure), le treize décembre mil huiticent quatre-vingt-einq, homme de Lettres, Offi eier d'Instruction publique; fils de Jean Baptiste BILLY, et de-Anne Marie GEORGES, époux décédés.- * Divoreé en premieres noees de Marie Hemriette BIRRE. Epoux en secondes noees de Armande JOLLY.-(Le * corps du défumt a etc transporté Place Mazas), - Dressé le dix-huit novembre mil neuf eent cimquante- deux, neuf heures, sur la déclaration de Jacques PILON, trente-deux ans, empleyé, 1 place Armand Carr qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerr Adjoint_au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Pass 9645 Le dix+huit novembre mil meuf e ent cimquante-deux, deux heures quarente-cinq mimutes, est décédé, Lhomond, 12, Pierre Frangois, GÉNTZBITTEL, domicilié a Nanterre (Seine), rue de la Garenne, 249, mé a Menomcourt (Territoire de Belfort), le diz-huit ectobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, magasi- -nier; fils de Pierre GENTZBITTEL, et de Marie Mack, époux décédés. Epoux de Henriette Marguerite * CHAPELLE. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf e ent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de la Veuve du défunt, quarante-huit ans, mamutentionnaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD bloor 