la TRANSCRIPTION DU 14e.- Le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, a douze heures, quarante-cind minutes, est décédée 66, rue des Plantes, Patricia Louise GROOM, domiciliée 69, rue Monge, née a * * Buffalo (Etats Unis d'Amérique) le huit mai mil neuf cent vingt-six, étudiante, fille de Barry GROOM et de Maty WEBB, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le deux février mil neuf cent cinguante-deux, dix heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquante ans, domicilié 48, rue Gassendi, qui, lectu- re faite, a signé avecNous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les gignatures) -Transcrit le treize février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de PAris./1 23035 TRANSCRIPTION DU 14e. - Le vinst et un janvier mil neuf cent cinquante-deux, a huit heures trente cinq est dée édé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, André BOIREAU, domicilié rue Mouffetard, 64, né a Paris 17e le vingt-quatre août mil ne uf cent deux, docker, fils de et de sans autres renseggnest ments connus du déclarant.- Dressé le vingt-six février mil ne uf cent cinquante-deux, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMTEZ, adjoint au Maire du 14e Arpiondiasement de Paris./(Suivent les signatures) - Transcrit le treize février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1-4934 2 TRANSCRIPTION DU 14e. - Le premier février mil neuf cent cimquante-deux, à douze heures quarante-cinq, est décédée 27, rue du FauboungSaint Jacques, Louise BASTIAT, domiciliée a Paris, 5e, rue Descartes 42, née à Paris, 5e, le vingt et un juin mil huit cent soixante-six, Bans profession, fille de Pierre BASTIAT, et de Frangoise décédés. - Veuve de Jean ROLLAND. - Dressé le Quatre février mil neuf cent cimquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris. (Suivent les signstures). - Transcrit le treize févrie mil neuf cent cimquante-deux, seize heures, par Tous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./1 2-La3-y 3 TRANSCRIPTION DU 15e. - Le vingt-trois janvier mil neuf cent cimquante-deux, vingt-trois heures trente, minutes, est décédé, 78, rue de la Convent 1on, Mohamed AKROUD,né a Tignerte Bort National (Algérie) en mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, manoeuvre, domicilié 13, rue Maitre Albert, fils de Said AKROUD et de Fata NALTAS (sans autres r enseignements connus du déclarant ) -Epoux_ de Sadia Bent MOHAMET. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Robert LEROY, cinquante trois ans, employé 78, rue de la Convention, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous GEISMAR Yvonne adjointe au Maire du 15e arrond) sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le tréize février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./L 2.903 4 TRANSCRIPTION DU 15e.- Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée 55, rue de Lourmel, Marie Louise Alice LESPINASSE, née a Nevers (Nievre) le sept juillet mil neuf cent seize, sans profession, domiciliée a Paris, rue de Blainville 4, fille de Auguste Frangois LESPI- NASSE, décédé et de Lucie DORSEMAINE, sans profession, sa veuve, domiciliée rue' d'Aboukir 124, - Epoui de Laurent Félice PARET.- Dressé le jour suisdit, treize' heures, quinze minutes, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, employé 5, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, Adjointeeau Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signa tures). Transcrit le' treize - février' mil neuf cent cinquante-ddux, seize heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissemen de Paris./L 2 303 60 la TRANSCRIPTION DU 14e.- Le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, a douze heures, quarante-cind minutes, est décédée 66, rue des Plantes, Patricia Louise GROOM, domiciliée 69, rue Monge, née a * * Buffalo (Etats Unis d'Amérique) le huit mai mil neuf cent vingt-six, étudiante, fille de Barry GROOM et de Maty WEBB, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le deux février mil neuf cent cinguante-deux, dix heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquante ans, domicilié 48, rue Gassendi, qui, lectu- re faite, a signé avecNous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les gignatures) -Transcrit le treize février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de PAris./1 23035 TRANSCRIPTION DU 14e. - Le vinst et un janvier mil neuf cent cinquante-deux, a huit heures trente cinq est dée édé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, André BOIREAU, domicilié rue Mouffetard, 64, né a Paris 17e le vingt-quatre août mil ne uf cent deux, docker, fils de et de sans autres renseggnest ments connus du déclarant.- Dressé le vingt-six février mil ne uf cent cinquante-deux, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMTEZ, adjoint au Maire du 14e Arpiondiasement de Paris./(Suivent les signatures) - Transcrit le treize février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1-4934 2 TRANSCRIPTION DU 14e. - Le premier février mil neuf cent cimquante-deux, à douze heures quarante-cinq, est décédée 27, rue du FauboungSaint Jacques, Louise BASTIAT, domiciliée a Paris, 5e, rue Descartes 42, née à Paris, 5e, le vingt et un juin mil huit cent soixante-six, Bans profession, fille de Pierre BASTIAT, et de Frangoise décédés. - Veuve de Jean ROLLAND. - Dressé le Quatre février mil neuf cent cimquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris. (Suivent les signstures). - Transcrit le treize févrie mil neuf cent cimquante-deux, seize heures, par Tous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./1 2-La3-y 3 TRANSCRIPTION DU 15e. - Le vingt-trois janvier mil neuf cent cimquante-deux, vingt-trois heures trente, minutes, est décédé, 78, rue de la Convent 1on, Mohamed AKROUD,né a Tignerte Bort National (Algérie) en mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, manoeuvre, domicilié 13, rue Maitre Albert, fils de Said AKROUD et de Fata NALTAS (sans autres r enseignements connus du déclarant ) -Epoux_ de Sadia Bent MOHAMET. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Robert LEROY, cinquante trois ans, employé 78, rue de la Convention, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous GEISMAR Yvonne adjointe au Maire du 15e arrond) sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le tréize février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./L 2.903 4 TRANSCRIPTION DU 15e.- Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée 55, rue de Lourmel, Marie Louise Alice LESPINASSE, née a Nevers (Nievre) le sept juillet mil neuf cent seize, sans profession, domiciliée a Paris, rue de Blainville 4, fille de Auguste Frangois LESPI- NASSE, décédé et de Lucie DORSEMAINE, sans profession, sa veuve, domiciliée rue' d'Aboukir 124, - Epoui de Laurent Félice PARET.- Dressé le jour suisdit, treize' heures, quinze minutes, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, employé 5, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, Adjointeeau Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signa tures). Transcrit le' treize - février' mil neuf cent cinquante-ddux, seize heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissemen de Paris./L 2 303 60 