Vu la signification à Nous faite, le quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement rendu 3 la trente novembre mil neuf cent cinquante et un, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, Noua transcrivons ici le dispositif du dit Jugement. PAR CES MOTIFS . Dit et déclare que le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Isaac FRIDMAN, domicilié & Paris cinquieme arrondissement  dix-sept rue Pascal, né a Tchenstochow& (Pologne) le quatre/geize décédbre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Nouchim Iankel FRIDMAN, et de Zisla KOUSSE, .- Veuf en premieres noces de Rose FAIGENMAN. - Epoux en secondes noces de Bajla BERLINSKA. Dit que le présent jugement tiendra lieurd'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable auttiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du pré- sent jugement sur les registres de l'état civil civil de la Mairie du cinquième arrOndissement de Paris, dit qu'ence qui concerne les mentions, 'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposition des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf dernier alinéa et quatre-vingt-onze deuxième alinéa du Code Civil. Transcrit le six avril mil neuf cent cinquante-deux dix heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1.601 Le six avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente-cinq minutes, est décédé, rue Saint 3 Jacques, 277 bis, Henri Emile COURGEY, domicilié à Paris, septieme, avenue de la Motte Picquet, 9, né à Moulins (Allier), le vingt-sept avril mil neúf cent onze, Capitaine d'Administration, Croix de Guer- re 1939-1940; fils de Henry Jules COURGEY, décédé, et de Julie VIGNY, sa veuve, sans profession, domi. ciliée à Geneve (Suisse), 3 rue des Photographes.- Divorcé en premieres noces de Françoise TOLLEMAR.- Epoux en secondes noces de Jacqueline Rose BOUDOU. Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD L43 1085 Le cinq avril mil neuf cent cincuante-deux, dix-meuf heures, est décédée, en son domicile, boulevard Saint Marcel, 22 bis, Jeanne Augustine LEFEVRE, née à Paris, troisieme, le huit duin mil huit cent * scixante-douze, sans profession; fille de Charles Emile LEFEVRE, et de Elisabeth Alexandrine HOUDRE. époux décédés.- Divorcée en premieres noces de Ferdinand Pierre Clément SILVESTRE. - Divorcée en secon- des noces de Wanen WEINHEISMER. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légiqn d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au * Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 14037 le huit avril áil neufcent cimquante-deux, a une heure qui n'a pu etre précisée, est. décédée en son domicile, 17, rue Malebramche, Philomene BERNARD, née a Allennes les Marais (Nord) le seize décembre mil huit cent soixante, sans profession, fille de Modeste BERNARD, et de Marianne HOCHIN, son épouse tous deux décédés. - Célibataire, - Dressé le meuf avril mil neufeent cinquante-deux, neuf heures, sur la décaaration de Hemri GUENTLEUR, cimquante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honmeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de cimquieme fen Paris./L 1107 36 Le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée, en son domicile, rue de l'Arbalè- 7 te, 35, Hermine Marie Elisabeth Charlotte FOURNIER de BELLEVUE, née a Saint Coulomb (Ille et Vilaine) A le vingt avril mil huit cent soixante-douze, femme de lettres; fille de Paul Jules FOURNIER de BELLE- VUE, et de Adélaide Marie Augustine LE GOUVELLO de la PORTE. - Veuve de Pierre Joseph Eugene du PERRON. Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de * Paris./. JD Sode 6-6027 Vu la signification à Nous faite, le quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement rendu 3 la trente novembre mil neuf cent cinquante et un, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, Noua transcrivons ici le dispositif du dit Jugement. PAR CES MOTIFS . Dit et déclare que le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Isaac FRIDMAN, domicilié & Paris cinquieme arrondissement  dix-sept rue Pascal, né a Tchenstochow& (Pologne) le quatre/geize décédbre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Nouchim Iankel FRIDMAN, et de Zisla KOUSSE, .- Veuf en premieres noces de Rose FAIGENMAN. - Epoux en secondes noces de Bajla BERLINSKA. Dit que le présent jugement tiendra lieurd'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable auttiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du pré- sent jugement sur les registres de l'état civil civil de la Mairie du cinquième arrOndissement de Paris, dit qu'ence qui concerne les mentions, 'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposition des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf dernier alinéa et quatre-vingt-onze deuxième alinéa du Code Civil. Transcrit le six avril mil neuf cent cinquante-deux dix heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1.601 Le six avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente-cinq minutes, est décédé, rue Saint 3 Jacques, 277 bis, Henri Emile COURGEY, domicilié à Paris, septieme, avenue de la Motte Picquet, 9, né à Moulins (Allier), le vingt-sept avril mil neúf cent onze, Capitaine d'Administration, Croix de Guer- re 1939-1940; fils de Henry Jules COURGEY, décédé, et de Julie VIGNY, sa veuve, sans profession, domi. ciliée à Geneve (Suisse), 3 rue des Photographes.- Divorcé en premieres noces de Françoise TOLLEMAR.- Epoux en secondes noces de Jacqueline Rose BOUDOU. Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD L43 1085 Le cinq avril mil neuf cent cincuante-deux, dix-meuf heures, est décédée, en son domicile, boulevard Saint Marcel, 22 bis, Jeanne Augustine LEFEVRE, née à Paris, troisieme, le huit duin mil huit cent * scixante-douze, sans profession; fille de Charles Emile LEFEVRE, et de Elisabeth Alexandrine HOUDRE. époux décédés.- Divorcée en premieres noces de Ferdinand Pierre Clément SILVESTRE. - Divorcée en secon- des noces de Wanen WEINHEISMER. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légiqn d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au * Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 14037 le huit avril áil neufcent cimquante-deux, a une heure qui n'a pu etre précisée, est. décédée en son domicile, 17, rue Malebramche, Philomene BERNARD, née a Allennes les Marais (Nord) le seize décembre mil huit cent soixante, sans profession, fille de Modeste BERNARD, et de Marianne HOCHIN, son épouse tous deux décédés. - Célibataire, - Dressé le meuf avril mil neufeent cinquante-deux, neuf heures, sur la décaaration de Hemri GUENTLEUR, cimquante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honmeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de cimquieme fen Paris./L 1107 36 Le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée, en son domicile, rue de l'Arbalè- 7 te, 35, Hermine Marie Elisabeth Charlotte FOURNIER de BELLEVUE, née a Saint Coulomb (Ille et Vilaine) A le vingt avril mil huit cent soixante-douze, femme de lettres; fille de Paul Jules FOURNIER de BELLE- VUE, et de Adélaide Marie Augustine LE GOUVELLO de la PORTE. - Veuve de Pierre Joseph Eugene du PERRON. Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de * Paris./. JD Sode 6-6027 