Cont-vingt-1111 h Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, est décédée, en son domicile, ,3 rue Lhomond, 59, Berthe gmélineEVERAERT, née a Faris, onzieme arrondissement, le vingt-six mai mil , huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Jean-BaptisteEVERAERT, et de Hélene Joséphine ** N- DERRIEN, époux décédés. - Veuve de Jean Eloi Henri GRIMARD. - Dressé le sept décembre mil neuf cent cin- quante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Au-- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Rania Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14.97 Le six déarembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Jac- ques, 277, Jean Antoine Gaspar ROCCHI, né is Imola (Italie), le trente novembre mil huit c ent soixante- dix-neuf, sans profession; fils de Louis ROCCHI- et de Pie MONDUCCI, époux décédés. - Veuf de Marie BAGUE. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Lucie BAS TIN, soixante-quetorse ans, employé, 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 13057 shasting Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue Soufflot, 17, Louis Edouard LAPICQUE, né à Epinal. (Vosges), le premier aout mil huit cent soixante-six, Professeur honoraire a 1a Sorbonne, Membre de l'Académie des Sciences, Membre de l'Académie de Médecine, Commandeur de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; - fils de Auguste Joseph LAPICQUE, et de Marie Fhilomene RICHARDOT, époux décédés. - Epoux de Marcelle de HÉRÉDIA. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 8574 whas Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trpis heures trente minutes, est décédé, rue Geof- froy Saint Hilaire, 59, Marcel HORVILLER, domicilié à Paris, vingtieme arrondissement, 51 rue Belgrand né a Paris, onzieme arrondissement, le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-un, placier; fils de Henry Nathan HORVILLER- et de Fernande OULMANN, époux décédés.- Epoux de Marie Amélie Marthe * CATHERINET. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Henri .GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé atrec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD fath 2 703 Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, -est décédée, en son domicile, rue de Jus- sieu, 47, Marie MILLAT, née à Lyon (Rhone), le seize juillet mil huit cent soixante-dix, sans profes- sion; fille de Jean Frangois MILLAT, et de Angéline Marie MAGAUD, époux décédés.- Veuve de Louis * * - Lucien TELLIER. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze" heures, sur la déclaratic de Jean ALBERTINI, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Ir GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- a ment de Paris./. JD 2.70257777 ONX Cont-vingt-1111 h Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, est décédée, en son domicile, ,3 rue Lhomond, 59, Berthe gmélineEVERAERT, née a Faris, onzieme arrondissement, le vingt-six mai mil , huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Jean-BaptisteEVERAERT, et de Hélene Joséphine ** N- DERRIEN, époux décédés. - Veuve de Jean Eloi Henri GRIMARD. - Dressé le sept décembre mil neuf cent cin- quante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Au-- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Rania Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14.97 Le six déarembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Jac- ques, 277, Jean Antoine Gaspar ROCCHI, né is Imola (Italie), le trente novembre mil huit c ent soixante- dix-neuf, sans profession; fils de Louis ROCCHI- et de Pie MONDUCCI, époux décédés. - Veuf de Marie BAGUE. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Lucie BAS TIN, soixante-quetorse ans, employé, 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 13057 shasting Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue Soufflot, 17, Louis Edouard LAPICQUE, né à Epinal. (Vosges), le premier aout mil huit cent soixante-six, Professeur honoraire a 1a Sorbonne, Membre de l'Académie des Sciences, Membre de l'Académie de Médecine, Commandeur de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; - fils de Auguste Joseph LAPICQUE, et de Marie Fhilomene RICHARDOT, époux décédés. - Epoux de Marcelle de HÉRÉDIA. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 8574 whas Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trpis heures trente minutes, est décédé, rue Geof- froy Saint Hilaire, 59, Marcel HORVILLER, domicilié à Paris, vingtieme arrondissement, 51 rue Belgrand né a Paris, onzieme arrondissement, le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-un, placier; fils de Henry Nathan HORVILLER- et de Fernande OULMANN, époux décédés.- Epoux de Marie Amélie Marthe * CATHERINET. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Henri .GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé atrec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD fath 2 703 Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, -est décédée, en son domicile, rue de Jus- sieu, 47, Marie MILLAT, née à Lyon (Rhone), le seize juillet mil huit cent soixante-dix, sans profes- sion; fille de Jean Frangois MILLAT, et de Angéline Marie MAGAUD, époux décédés.- Veuve de Louis * * - Lucien TELLIER. - Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze" heures, sur la déclaratic de Jean ALBERTINI, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Ir GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- a ment de Paris./. JD 2.70257777 ONX 