h to le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, est décédé en son domicile, 72, rue Gay Lussac, André Auguste Léon MARÉCHE, né a villeneuve Saint Geprges (Seine et Oise) le "trente septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, commerçant, fils de André Jules MARÉCHÉ ,détédé, et de Eugénie BREUILLE, sa veuve , sans profession, domiciliée a Toucy (Yomne) - Dévorcé en premieres noces de Clémence Henriette HENON. - Epoux en secondes noces de Jeanne Christiane Julienne de ROUGET. - Dres- sé le quatre Mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Paul TAUPINON, soixante-treize ans, employé 19, Boulevard Bessieres à Paris, 17e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, CHevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Pagis, /L Tanjugury 241 le trois mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédée rue Ge@ffroy Saint Hilaire, 59, Eugénie Laurencie VEDEL, domiciliée a Paris, 18e, 12, rue Cortot, née a Aubin (Aveyron) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Barthelemy VEDEL, et de Adfline MATHIEU, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Elie Philippe Japhet MALATERRE. - Veuve te en secondes noces de Charles VIDARD. - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Elie MALATERRE, dessimateur, 197, rue Saint Martin, fils de la défunte cinquante ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur d Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./L S/uatates 1.6.03 242 Transcription de SURESNES (Seine). Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé 40, rue Worth, Henri BONNEFOND, retraité, domicilié à Paris, 5e arrondissement, 5. rue de l'Essai, né a Bergerac (Dordogne) le vingt-trois février mil huit cent qustre-vingt-deuxe fils de Marcellin BONNEFOND, et de, Marguerite ROGE . époux décédés.- Epoux de Marie Louise Henriette VERNET.- Dressé le vingt février mil neufcent cinquante-deux, onze heures, sur la neclaration de Guy FRANQUEVILLE, trente et un an,s, employé 40, rue Worth, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Raymond COSSON, Adjoint au Maire de Suresnes, Officier de l'état civil, par délégation.- - (Suivent les signatures).- Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze.heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 14057 243 Transcription de NEUILLY sur MarNe(Seine et Oise). - Le deux février mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quarante, cinq, est décédée 3, Avenue Jean Jaures: Hélene Marie DUCHEINE, née le dix- sept mars mil huit cent soixante-cinq, à la Chapelle d'Armentieres (Nord) Sans profession, domici- liée a Paris, 5e, 22, rue des Fossés Saint Jacques, fille de François DUCHEINE, et de Cécile ORVA, décédés. - Veuve de Louis Désiré THOMAS, - Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-deux, quator ze heures, sur la déclaration de Jean MATTEL, cinquante quatre ans, employé 3, Avenue Jean Jaures qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Adjoint au Maire, Officier de l'état civil par délégation.-(Suiveni les signatures). - Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./I 2-933 244 Transcription du 14e. - Le vingt-trois février mil neuf neuf cent cinquante-deux, a une heure dix, est décédé 74, Avenue Denfert Rochereau, Yamine SENOUSSAOUI, domicilié a Paris, 5e, rue des Trois Portes 16, né à Constantine le douze juin mil neuf cent cinquantexsans autres renseignements, fils Sala SENOUSSAOUI, cuisiNier et de Yacout BERRIMI, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt. - Dressé le vingt-cine février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de Jean LE DEIST, cinquante ans, employé 74, Avenue Denfert RochéreEu, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res). Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondisseW ment de Paris./L 2.9.57 h to le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, est décédé en son domicile, 72, rue Gay Lussac, André Auguste Léon MARÉCHE, né a villeneuve Saint Geprges (Seine et Oise) le "trente septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, commerçant, fils de André Jules MARÉCHÉ ,détédé, et de Eugénie BREUILLE, sa veuve , sans profession, domiciliée a Toucy (Yomne) - Dévorcé en premieres noces de Clémence Henriette HENON. - Epoux en secondes noces de Jeanne Christiane Julienne de ROUGET. - Dres- sé le quatre Mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Paul TAUPINON, soixante-treize ans, employé 19, Boulevard Bessieres à Paris, 17e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, CHevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Pagis, /L Tanjugury 241 le trois mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédée rue Ge@ffroy Saint Hilaire, 59, Eugénie Laurencie VEDEL, domiciliée a Paris, 18e, 12, rue Cortot, née a Aubin (Aveyron) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Barthelemy VEDEL, et de Adfline MATHIEU, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Elie Philippe Japhet MALATERRE. - Veuve te en secondes noces de Charles VIDARD. - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Elie MALATERRE, dessimateur, 197, rue Saint Martin, fils de la défunte cinquante ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur d Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./L S/uatates 1.6.03 242 Transcription de SURESNES (Seine). Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé 40, rue Worth, Henri BONNEFOND, retraité, domicilié à Paris, 5e arrondissement, 5. rue de l'Essai, né a Bergerac (Dordogne) le vingt-trois février mil huit cent qustre-vingt-deuxe fils de Marcellin BONNEFOND, et de, Marguerite ROGE . époux décédés.- Epoux de Marie Louise Henriette VERNET.- Dressé le vingt février mil neufcent cinquante-deux, onze heures, sur la neclaration de Guy FRANQUEVILLE, trente et un an,s, employé 40, rue Worth, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Raymond COSSON, Adjoint au Maire de Suresnes, Officier de l'état civil, par délégation.- - (Suivent les signatures).- Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze.heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 14057 243 Transcription de NEUILLY sur MarNe(Seine et Oise). - Le deux février mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quarante, cinq, est décédée 3, Avenue Jean Jaures: Hélene Marie DUCHEINE, née le dix- sept mars mil huit cent soixante-cinq, à la Chapelle d'Armentieres (Nord) Sans profession, domici- liée a Paris, 5e, 22, rue des Fossés Saint Jacques, fille de François DUCHEINE, et de Cécile ORVA, décédés. - Veuve de Louis Désiré THOMAS, - Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-deux, quator ze heures, sur la déclaration de Jean MATTEL, cinquante quatre ans, employé 3, Avenue Jean Jaures qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Adjoint au Maire, Officier de l'état civil par délégation.-(Suiveni les signatures). - Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./I 2-933 244 Transcription du 14e. - Le vingt-trois février mil neuf neuf cent cinquante-deux, a une heure dix, est décédé 74, Avenue Denfert Rochereau, Yamine SENOUSSAOUI, domicilié a Paris, 5e, rue des Trois Portes 16, né à Constantine le douze juin mil neuf cent cinquantexsans autres renseignements, fils Sala SENOUSSAOUI, cuisiNier et de Yacout BERRIMI, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt. - Dressé le vingt-cine février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de Jean LE DEIST, cinquante ans, employé 74, Avenue Denfert RochéreEu, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res). Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondisseW ment de Paris./L 2.9.57 