De vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, di x-neuf heures quarante, est décédé * ***** 75 rue Saint Jacques 277 bis, André Albert Antoine FOURNIER, domicilié à Sarrebourg (Moselle) Qaartier Touret , , né & Orléans (Loiret) le dix dédxembre mil neuf cent quatorze, capitaine au 26e régiment d'Infanterie, fils de Adrien Henri FOURNIER, détédé, et de Blanche Marie-Thérese LEGENDRE, sa veuve, domiciliée à Orléans (Loiret) 2 bis, rue Saint Euverte, .- Le défunt décoré de la Croix de Guerre 1939-1940. et époux de Josephe Marie Louise STAEHLE, .- Dressé le trente juillet mil neuf cent cimuan de-deux.meuf heures, sur lajéclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einguieme arrondiasement de Paris./ LAND pointy Le vingt-neuf juillet mil neufcent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé rue Geofrroy Saint 75 Hilaire, 59, Jean Baptiste Antoine MASDORIER, dOmicilié a Thiais (Seine) rue du Colonel Fabien 5, né a Courpière (Puy de Dôme) le quatorze avril mil huit cent quetre-vingt-douze, représentant de commerce, fils de Antoine MASDORIER, et de Jeanne Marie MÉNADIER époux décédés. - Epoux de Maria Ida VERDIER GORCIAS. - Dresé le trente juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Emile LEROUGE, Directeur commercial, cinquante-huit ans, décoré de la Médaille de la Résistance, domicilié 76 bis, Avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Buerre, Adjoint au Maire ducinquième arrondisse- ment de Paris. /L 16ar Transcription d* EAUBONNE (Seine et Oise9. - Le quatorze juillet mil neuf cent dix- 75 sept heures trente minutes, est décédé rue du Doeteur Roux Quang NGUYEN-NGOC, domicilié à Paris 5e arrondissement, Boulevard Saint Germain, 53, né à Saigon (Coehinchine) le quinze juillet mil neuf cent seize, ingénieur des Arts et Métiers, fils de An NGUYEN-NGOC, et de GUYEN THI, sans autres renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante- deux, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ROBERT André DESSERY, trente-trois ann, Chef de bureau a l'hôpital, rue du Docteur Roux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alphon- se RICARD, Maire d'EAUBONNE, Chevalier de la Légion d'Honneur, -(Suivent les signatures). - Transcrit le trente juillet mil neuf cent sinquante-deux, seize heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L 2har Transcription du 14e. - Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quinze, 75 est décédéz 27, rue du Faubourg Saint Jacques, AlexaNdrine Thérese BARNICOT, domiciliée 5, rue Le Goff, employée de Bureau, née a Paris, 13e arrondissement, le dix-neuf septembre mil neuf cent un, fille de Léon Charles BARNICOT, et de Euphennie Azolime MONÉRA époux décédés. Epouse de André Serge LEGRAND. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, par Nous, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatoriziene arrondissement de Paris(Suivent les signatures), -Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur* Croix de Buerre, Adjoint Maire du arrondissement de Paris./1 cinquième tha Transcription du 14e. - Le dix-neuf juillet mil neuf cent cimquante-deux, sept heures trente, est 758 décédét 1, rue Pierré Larousse, Léon Marie Edmond BRUSLE domicilié 260, rue Saint Jacqués, docteur en médecine, né a paris, 5é arrondissement, le einq février mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Henri Joseph Paul BRUSLE , et de Léontine Marie DUPARC, époux décédés. - Epoux de Christine Marie SOYER. - Dressé le vingt et un juillet mil neuf`cent cinquamte-deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, employé, 182, Avenue du Maine, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire dus 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parid./L 14477 De vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, di x-neuf heures quarante, est décédé * ***** 75 rue Saint Jacques 277 bis, André Albert Antoine FOURNIER, domicilié à Sarrebourg (Moselle) Qaartier Touret , , né & Orléans (Loiret) le dix dédxembre mil neuf cent quatorze, capitaine au 26e régiment d'Infanterie, fils de Adrien Henri FOURNIER, détédé, et de Blanche Marie-Thérese LEGENDRE, sa veuve, domiciliée à Orléans (Loiret) 2 bis, rue Saint Euverte, .- Le défunt décoré de la Croix de Guerre 1939-1940. et époux de Josephe Marie Louise STAEHLE, .- Dressé le trente juillet mil neuf cent cimuan de-deux.meuf heures, sur lajéclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einguieme arrondiasement de Paris./ LAND pointy Le vingt-neuf juillet mil neufcent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé rue Geofrroy Saint 75 Hilaire, 59, Jean Baptiste Antoine MASDORIER, dOmicilié a Thiais (Seine) rue du Colonel Fabien 5, né a Courpière (Puy de Dôme) le quatorze avril mil huit cent quetre-vingt-douze, représentant de commerce, fils de Antoine MASDORIER, et de Jeanne Marie MÉNADIER époux décédés. - Epoux de Maria Ida VERDIER GORCIAS. - Dresé le trente juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Emile LEROUGE, Directeur commercial, cinquante-huit ans, décoré de la Médaille de la Résistance, domicilié 76 bis, Avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Buerre, Adjoint au Maire ducinquième arrondisse- ment de Paris. /L 16ar Transcription d* EAUBONNE (Seine et Oise9. - Le quatorze juillet mil neuf cent dix- 75 sept heures trente minutes, est décédé rue du Doeteur Roux Quang NGUYEN-NGOC, domicilié à Paris 5e arrondissement, Boulevard Saint Germain, 53, né à Saigon (Coehinchine) le quinze juillet mil neuf cent seize, ingénieur des Arts et Métiers, fils de An NGUYEN-NGOC, et de GUYEN THI, sans autres renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante- deux, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ROBERT André DESSERY, trente-trois ann, Chef de bureau a l'hôpital, rue du Docteur Roux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alphon- se RICARD, Maire d'EAUBONNE, Chevalier de la Légion d'Honneur, -(Suivent les signatures). - Transcrit le trente juillet mil neuf cent sinquante-deux, seize heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L 2har Transcription du 14e. - Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quinze, 75 est décédéz 27, rue du Faubourg Saint Jacques, AlexaNdrine Thérese BARNICOT, domiciliée 5, rue Le Goff, employée de Bureau, née a Paris, 13e arrondissement, le dix-neuf septembre mil neuf cent un, fille de Léon Charles BARNICOT, et de Euphennie Azolime MONÉRA époux décédés. Epouse de André Serge LEGRAND. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, par Nous, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatoriziene arrondissement de Paris(Suivent les signatures), -Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur* Croix de Buerre, Adjoint Maire du arrondissement de Paris./1 cinquième tha Transcription du 14e. - Le dix-neuf juillet mil neuf cent cimquante-deux, sept heures trente, est 758 décédét 1, rue Pierré Larousse, Léon Marie Edmond BRUSLE domicilié 260, rue Saint Jacqués, docteur en médecine, né a paris, 5é arrondissement, le einq février mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Henri Joseph Paul BRUSLE , et de Léontine Marie DUPARC, époux décédés. - Epoux de Christine Marie SOYER. - Dressé le vingt et un juillet mil neuf`cent cinquamte-deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, employé, 182, Avenue du Maine, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire dus 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parid./L 14477 