Qnatre ln 31 Transcription du 10e - Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures vingt-cinq est décédée 2, Place du Docteur Alfred Fournier, Madeleine LUTHIN, né à Sessenheim (Bas Rhin) le six avril mil huit cent soixAnte-quatre, sans profession, domiciliée a Paris 5e, rue du Fer a Moulin, 32 fille de Ignace LUTHIN, et de Marie-Anne MARTER, époux décédés. - Veuve de Edouard SCHMITTA. - Sressé le vingt-huit décembre mil neuf c ent cinquante et un, dix heures trente, sur ladéclaration de Charler GEUX, quarantE-huit ans, employé 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deûx, dix heures vingt, par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de TE Paris. )L 23034 32 Transcription du 14e.- Le quinze décembre mil neuf cent cinquante et un, vingt-trbis heures quinze, est décédé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Emile Paul Henri CRESPEAU, domicilié a Paris, 8, rue des Anglais, né & Saint Escolasse (Orne) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt, marchand de quatre saisens fils de Ambroise CRESPEAU, et de Clémentine LEDOUX, décédés.- Veuf de Florina ROUGE. Dressé le diz-huit décembre mil neuf cont cinquante et un, neuf heures virit, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res). Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisset ment de Paris./L 33 Transcription du 14e.- Le vingt décembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures trente, est décé- dée, 123, Boulevard de Port Royal, Marie-Christine SERGENT, née a Paris, quatorzieme arrondiasement le le vingt décembre mil neuf cent cinquante et un. fille de Pierre Maurice Gérard SERGENT, mécani- cien, et de Andrée Léone Pierrette LEMONNIER, comptable, son épouse, domiciliés 23, rue Poliveau. - Dressé le vingt et un, décembre mil neuf cent cinquante-deux, onzê heures dix minutes, sur la déclara- tion de Yves TALLEC. employé 123, Boulevard de Port Royal, cinquante ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris./Suivent les signatures).- C Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 23497 34 Transcription du 14e. - Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, sept heures, cibquante-sing est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Cevdet TANER, domicilié4, rue Lanneau, né à Bemsin * * (Turquie) le présumé en mil neuf cent quatorze, étudiant en droit, fils de Huzeyin Avni TANER, et de Kevser (sans autres renselgnements connus! du déclarants), époux décédés. - Célibataire, - Dressé le * * vingt* décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), .- Transcrit le quator- ze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion H'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./L 27437 35 Transcription du 14e.- Le quatorze décembre mil neuf cent ciriquante et un. vingt-deux heures, est décédé 1, rue Cabanis, Julien Jean GADOT, domic&116 16, rue Saint Séverin, né à Paris, 12e, le neuf juillet mil neuf e ent quatorze, électricien, fillede Anne GADOT, décédée. - Epoux de Anna DUMON'. Dressé le quinze décembre mil neuf cent ciniquante et un, onze heures, trente, sur la déclaration de de René GOUGET, quarante ans, employé rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Louis NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le qua- torze janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, parla déclarat GAZIER, chevalier de la Lé- gion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./1 257 Qnatre ln 31 Transcription du 10e - Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures vingt-cinq est décédée 2, Place du Docteur Alfred Fournier, Madeleine LUTHIN, né à Sessenheim (Bas Rhin) le six avril mil huit cent soixAnte-quatre, sans profession, domiciliée a Paris 5e, rue du Fer a Moulin, 32 fille de Ignace LUTHIN, et de Marie-Anne MARTER, époux décédés. - Veuve de Edouard SCHMITTA. - Sressé le vingt-huit décembre mil neuf c ent cinquante et un, dix heures trente, sur ladéclaration de Charler GEUX, quarantE-huit ans, employé 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deûx, dix heures vingt, par Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de TE Paris. )L 23034 32 Transcription du 14e.- Le quinze décembre mil neuf cent cinquante et un, vingt-trbis heures quinze, est décédé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Emile Paul Henri CRESPEAU, domicilié a Paris, 8, rue des Anglais, né & Saint Escolasse (Orne) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt, marchand de quatre saisens fils de Ambroise CRESPEAU, et de Clémentine LEDOUX, décédés.- Veuf de Florina ROUGE. Dressé le diz-huit décembre mil neuf cont cinquante et un, neuf heures virit, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res). Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisset ment de Paris./L 33 Transcription du 14e.- Le vingt décembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures trente, est décé- dée, 123, Boulevard de Port Royal, Marie-Christine SERGENT, née a Paris, quatorzieme arrondiasement le le vingt décembre mil neuf cent cinquante et un. fille de Pierre Maurice Gérard SERGENT, mécani- cien, et de Andrée Léone Pierrette LEMONNIER, comptable, son épouse, domiciliés 23, rue Poliveau. - Dressé le vingt et un, décembre mil neuf cent cinquante-deux, onzê heures dix minutes, sur la déclara- tion de Yves TALLEC. employé 123, Boulevard de Port Royal, cinquante ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris./Suivent les signatures).- C Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 23497 34 Transcription du 14e. - Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante et un, sept heures, cibquante-sing est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Cevdet TANER, domicilié4, rue Lanneau, né à Bemsin * * (Turquie) le présumé en mil neuf cent quatorze, étudiant en droit, fils de Huzeyin Avni TANER, et de Kevser (sans autres renselgnements connus! du déclarants), époux décédés. - Célibataire, - Dressé le * * vingt* décembre mil neuf cent cinquante et un, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), .- Transcrit le quator- ze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion H'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./L 27437 35 Transcription du 14e.- Le quatorze décembre mil neuf cent ciriquante et un. vingt-deux heures, est décédé 1, rue Cabanis, Julien Jean GADOT, domic&116 16, rue Saint Séverin, né à Paris, 12e, le neuf juillet mil neuf e ent quatorze, électricien, fillede Anne GADOT, décédée. - Epoux de Anna DUMON'. Dressé le quinze décembre mil neuf cent ciniquante et un, onze heures, trente, sur la déclaration de de René GOUGET, quarante ans, employé rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Louis NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le qua- torze janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, parla déclarat GAZIER, chevalier de la Lé- gion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./1 257 