(marant ln ) Le douze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze minutes, est décédée, en son domici- le * if le, rue du Cardinal Lemoine, 71, Marguerite BERTHOUMIEUX née a Saint Vincent Rive d'Olt (Lot), et de * * quatorze juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Maxime BERTHOUMIEUX neuf * - Louise Laurence LAFAGE, époux décédés. - Epouse de Léon LAFAGE. - Dressé le quatorze avril mil cent cinquante-deux, neuf, sur la déclaration de Pierre MALVY, quarante-deux ans, Chef de Bureau, * 2 é- Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion le d 'Honneur, Croix de Guerre-Adjoint au Mair e du cinquième arrondissement de Paris. /. JD 29.37 my C1 1 Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé, rue Lhomond, 12, Jean Léo * NAVELLIER, domicilié rue Claude Bernard, 84, né à Paris, sixième, le quatre décembre mil neuf cent trente-deux, étudiant; fils de Pierre Edouard NAVELLIER, Chimmiste a La Préfecture de Police, et de Eva Anita ESTEVE, son épouse, Rédacteur Technique I.F.A.C, domiciliés comme le défunt. Célibataire. *** - Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Louis MOIGNET, quarante-sept ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondisse- and ment de Paris./. JD inajuay 6705 2 Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure 'cinquante minutes, est décédé, rue Saint à Jacques, 277 bis, Roger Albert RAMEAU, domicilié à Bry-sur-Marne (Seine), : 50 Avenue de Rigny, né re re Rozet Saint Albin (Aisne), le dix-sept mai mil neuf cent quinze, Adjudant Chef, C.A.R. N°1 Coloniale/ fils de Henri RAMEAU, décédé, et de Berthe Marthe Marie POMMEREUIL, sa veuve, sans profession, domi- ciliée a Bry-sur-Marne, 50 Avenue de Rigny. - Epoux de Denise Blanche Simone DARTIGE. - Dressé le sei- ze avril mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante- one employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- en- huit' Chevalier de la Légion d l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de e Parisy/. JD 43 Le 277 bis, Louis Joseph KERBOULL, domicilié à Kerhouroc, commune de Lannilis (Finistère), né à quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jac- ques, Lannilis (Finistere), le quinze décembre mil neuf cent trente, Matelot Gabier; fils de Paul KERBOULL, et de Marie Yvonne Jeanne Rosalie KERBOULL, époux cultivateurs, domiciliés à Kerhouroe, commune de Lannilis (Finistère). - Célibataire.- - Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, n- la déclaration' de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, doe Saint Jacques, 277 bis, qui, * sur lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./ JD 4 quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-hui heures, est décédée en son domicile, 6 bis le de Valence, Anne LABAYE, sans profession, née & Moulins (Allier) le trois mai mil huit cent quatre rue vingt-huit, fille de Marie LABAYE, décédée. - Epouse de Claude BOURGOIN. - Dressé le dix-sept avril mil neufcent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUEN TLUR, cinquante ans, emplo- rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, s signéavee Nous, Loui GAZIER, chevalier de la Légion yé d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L e 1 jalys 233 (marant ln ) Le douze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze minutes, est décédée, en son domici- le * if le, rue du Cardinal Lemoine, 71, Marguerite BERTHOUMIEUX née a Saint Vincent Rive d'Olt (Lot), et de * * quatorze juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Maxime BERTHOUMIEUX neuf * - Louise Laurence LAFAGE, époux décédés. - Epouse de Léon LAFAGE. - Dressé le quatorze avril mil cent cinquante-deux, neuf, sur la déclaration de Pierre MALVY, quarante-deux ans, Chef de Bureau, * 2 é- Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion le d 'Honneur, Croix de Guerre-Adjoint au Mair e du cinquième arrondissement de Paris. /. JD 29.37 my C1 1 Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé, rue Lhomond, 12, Jean Léo * NAVELLIER, domicilié rue Claude Bernard, 84, né à Paris, sixième, le quatre décembre mil neuf cent trente-deux, étudiant; fils de Pierre Edouard NAVELLIER, Chimmiste a La Préfecture de Police, et de Eva Anita ESTEVE, son épouse, Rédacteur Technique I.F.A.C, domiciliés comme le défunt. Célibataire. *** - Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Louis MOIGNET, quarante-sept ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondisse- and ment de Paris./. JD inajuay 6705 2 Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure 'cinquante minutes, est décédé, rue Saint à Jacques, 277 bis, Roger Albert RAMEAU, domicilié à Bry-sur-Marne (Seine), : 50 Avenue de Rigny, né re re Rozet Saint Albin (Aisne), le dix-sept mai mil neuf cent quinze, Adjudant Chef, C.A.R. N°1 Coloniale/ fils de Henri RAMEAU, décédé, et de Berthe Marthe Marie POMMEREUIL, sa veuve, sans profession, domi- ciliée a Bry-sur-Marne, 50 Avenue de Rigny. - Epoux de Denise Blanche Simone DARTIGE. - Dressé le sei- ze avril mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante- one employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- en- huit' Chevalier de la Légion d l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de e Parisy/. JD 43 Le 277 bis, Louis Joseph KERBOULL, domicilié à Kerhouroc, commune de Lannilis (Finistère), né à quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jac- ques, Lannilis (Finistere), le quinze décembre mil neuf cent trente, Matelot Gabier; fils de Paul KERBOULL, et de Marie Yvonne Jeanne Rosalie KERBOULL, époux cultivateurs, domiciliés à Kerhouroe, commune de Lannilis (Finistère). - Célibataire.- - Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, n- la déclaration' de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, doe Saint Jacques, 277 bis, qui, * sur lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./ JD 4 quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-hui heures, est décédée en son domicile, 6 bis le de Valence, Anne LABAYE, sans profession, née & Moulins (Allier) le trois mai mil huit cent quatre rue vingt-huit, fille de Marie LABAYE, décédée. - Epouse de Claude BOURGOIN. - Dressé le dix-sept avril mil neufcent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUEN TLUR, cinquante ans, emplo- rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, s signéavee Nous, Loui GAZIER, chevalier de la Légion yé d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L e 1 jalys 233 