h o TRANSCRIPTION de LILLE (Nord) - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures * née à Courcelette (Somme), le vingt-deux mars mil neuf cent, employée de maison, domiciliée Paris, quarante-cinq minutes, est décédée, en la maison sise 109 rue Royale, Léonie Marie Louise DUQUENNE, a cinquième, 3 rue Le Goff; fille de Paul DUQUENNE, et de Alice Marie Paturine DUQUENNE, époux décédés.- Veuve de Georges François Déstré GRANDMOTTET. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante- x deux, neuf heures cinquante-cing minutes, sur la déclaration de Francis JOSSET, trente-deux ans, em- ployé de banque, domicilié à Lille, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Richard COOLEN, Adjoint au on Maire de Lille, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures.. - Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la on Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /. JD what 71 TRANSCRIPTION du 14°.- Le dix-sept mai mil neuf cent cinquente-deux, deux heurestrente minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Maria CHAMPION, sans profession, domiciliée 15 rue Cham- pollion, née a Cormery (Indre et Loire), le vingt-deux novembre mil huit cent scixante-treize fille Le de François CHAMPION, et de Constance AGENET, décédés.- - Veuve de Louis PERRIN. - Dressé le vingt-qua- L1 tre mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice MI- GNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). TRANSCRIT le einq juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante minutes, par Nous, Louis * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD 2 TRANSCRIPTION du 14°. Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures cinquante mi- nutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques,27, Jeanne Marie HERRY, aide-soignante a L'Assistan- ce Publique, domiciliée 19 boulevard Saint Michel, née à Plouezec (Côtes du Nord); fille de Jean * * Bernadin HERRY, et de Marie LE GOIC, époux décédés. - Célibataire.- La défunte était née le dix juil- let mil neuf cent neuf. - Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire, au cinquième arrondissement de Paris./ JD 2307 3 TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux dix-heures vingt minutes, est e décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Auguste Louis MORIZE, électricien, domicilié 40 rue de la Montagne Sainte Genevieve, né à Wissous (Seiné et Oise), le vingt mars mil neuf cent quatre; fils de is Charles Auguste MORIZE, décédé, et de Ezilda Marie GOLET, sa veuve, sans profession, domiciliée 31 rue Tournefort.- Epoux de Alice Marcelle SAINJON. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cimquante-det dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qua- torzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transcrit le cinq juin mil neuf cent cin- quante-deux, dix heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint einquième Paris.). au Maire du &rrondissement de JD 2-2as- 14 TRANSCRIPTION du 14° - Le dix-huit mai mil neuf eent cinquante-deux, dix-sept heures quinze minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27; Evangélina MARIDAKIS, sans profession, domiciliée 22 rue des Bernardins, née à Candi (Grèce), le dix mai mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Charalambe MARIDAKIS, et de caliopi CAPETANAKIS, époux décédés.- Epousede Jean PATSIDICTIS. - Dressé le vingt-et- 6 un mai mil neuf cemteinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante * ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris: (Suivent les signatures).- Franscrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2905 h o TRANSCRIPTION de LILLE (Nord) - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures * née à Courcelette (Somme), le vingt-deux mars mil neuf cent, employée de maison, domiciliée Paris, quarante-cinq minutes, est décédée, en la maison sise 109 rue Royale, Léonie Marie Louise DUQUENNE, a cinquième, 3 rue Le Goff; fille de Paul DUQUENNE, et de Alice Marie Paturine DUQUENNE, époux décédés.- Veuve de Georges François Déstré GRANDMOTTET. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante- x deux, neuf heures cinquante-cing minutes, sur la déclaration de Francis JOSSET, trente-deux ans, em- ployé de banque, domicilié à Lille, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Richard COOLEN, Adjoint au on Maire de Lille, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures.. - Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la on Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /. JD what 71 TRANSCRIPTION du 14°.- Le dix-sept mai mil neuf cent cinquente-deux, deux heurestrente minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Maria CHAMPION, sans profession, domiciliée 15 rue Cham- pollion, née a Cormery (Indre et Loire), le vingt-deux novembre mil huit cent scixante-treize fille Le de François CHAMPION, et de Constance AGENET, décédés.- - Veuve de Louis PERRIN. - Dressé le vingt-qua- L1 tre mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice MI- GNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). TRANSCRIT le einq juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante minutes, par Nous, Louis * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD 2 TRANSCRIPTION du 14°. Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures cinquante mi- nutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques,27, Jeanne Marie HERRY, aide-soignante a L'Assistan- ce Publique, domiciliée 19 boulevard Saint Michel, née à Plouezec (Côtes du Nord); fille de Jean * * Bernadin HERRY, et de Marie LE GOIC, époux décédés. - Célibataire.- La défunte était née le dix juil- let mil neuf cent neuf. - Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire, au cinquième arrondissement de Paris./ JD 2307 3 TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux dix-heures vingt minutes, est e décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Auguste Louis MORIZE, électricien, domicilié 40 rue de la Montagne Sainte Genevieve, né à Wissous (Seiné et Oise), le vingt mars mil neuf cent quatre; fils de is Charles Auguste MORIZE, décédé, et de Ezilda Marie GOLET, sa veuve, sans profession, domiciliée 31 rue Tournefort.- Epoux de Alice Marcelle SAINJON. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cimquante-det dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qua- torzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- transcrit le cinq juin mil neuf cent cin- quante-deux, dix heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint einquième Paris.). au Maire du &rrondissement de JD 2-2as- 14 TRANSCRIPTION du 14° - Le dix-huit mai mil neuf eent cinquante-deux, dix-sept heures quinze minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27; Evangélina MARIDAKIS, sans profession, domiciliée 22 rue des Bernardins, née à Candi (Grèce), le dix mai mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Charalambe MARIDAKIS, et de caliopi CAPETANAKIS, époux décédés.- Epousede Jean PATSIDICTIS. - Dressé le vingt-et- 6 un mai mil neuf cemteinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante * ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris: (Suivent les signatures).- Franscrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2905 