Saixante hr o TRANSCRIPTION DE LIVRY-GARGAN (Seine et Oise). - Le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf a heures cinquante minutes, est decede, Impasse de L'Union, 27, Michel Eugene LENOIR, domicilié neuf Paris cinquieme, rue de l'Abbé de 1'Epse, 7. né a Rennes (Ille et vilaine), le vingt-quatre mars mil cent vingt-neuf, typographe; fils de René LENOIR, décédé, et de Augustine Maria Léonie POTASSE, sans juin profession, sa veuve, domiciliée à Paris, rue de l'Abbé de l'Epée. - Célibataire. Dressé le six mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaratión de la Mere du défunt, qui, lecture faite, x a signé avec Nous, Gabriel LADMIRAL, Adjoint au Maire, Officier de 1'Btat Civil par délégation. (Sui- on vent les signatures). - Transcrit le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minu- tes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du on cinquième arrondissement de Paris./. JD 1-2057 TRANSCRIPTION du 12°. - Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Valérie TRABINSKA, née i Varsovie (Pologne), le huit septembre , mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, dómiciliée à peris, rue Thouin, 11; fille de Paul de TRABINSKA, et de Julienne WOJOIECHOIVSKO, décédés. - Veuve en premieres noces de. (les nom et prénoms il de l'époux n'étant connus du déclarant) - Veuve en secondes noces de Charles BURCHARD. - Dressé le * S vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- 3 res) - Transcrit le dix juin mil neúf cent cimquante-deux, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 2.503 92 MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE du 12°. - (Loi du 18 Novembre-1939) .- La mention additive et rectifi- cative ci-dessous, se réfere à l'acte de décès de Henri Paul PLACES, dressé le vingt-et-un aout mil neuf cent quarante-quatre, sous le numéro 3330. .Le pere du défunt était prénommé,Guillaume, au lieu e de Henri Paul.- Le dénommé PLACES, Caporal-Chef aux Forces Françaises est "MORT POUR LA FRANCE" 'Fait's Paris, le deux mairmil neuf cent cinquante-deux (Suivent les signatures) -Trens. crit le vingt-et-un mai mil neuf cent cimquante-deux, onze heures cinquante, per Nous, Jean-marie * ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris. - -(Domicilié a Paris, quai de la Tournelle, 69) - TransCrit le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JD 2.403 3 TRAN3CRIPTION du 4°. - Le vingt-six &vil mil neuf cent cinquante-deux dix-sept'heures quinze minu- tes, est décédée, rue Jean du Bellay, 7. Henriette Marguerite GARRAULT, née a Fontaihebleau (Seine et- Marne), le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, Assistante au Collège de Francex à Paris, 1 rue>Saint Médard; fille de Henri Baptiste Ange GARRAULT, et de Marguerite Elvire CHAPLOT, époux décédés.. Veuve de Numa Marcel COURTINES. - Dressé le vingt-sept evril mil neuf cent cinquante- deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, 104 rue * d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre et Médaille de le * Résistance Pramçaise.-(Suivent - les signatures).- Transcrit le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au-Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2.Gain 4 Transcription du 13e. - Le six mai mil neuf eent cimquante-deux, dix-sept heures vingt, est décédée Boulevard de l'Hopital, Héloise Elise Marie LECLAIRE, domiciliée à Paris, 5e, rue Broca 7, née 83, a Renescure (Nord) le vingt novembre mil huit eent scizante-dix-meuf, sans profession, fille de Edouards Jules LECLAIRE, et de Aimée Marie Léonie MARTIN, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Achille Olivier JOURDAIN.- Veuve en secondes noces de Félicien Maxime François BAQUET, - Dressé le sept mai neuf cent cimquante-deux, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante mil ans, empleyé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, Médail lé Militaire Adjoint au Maire du treizeiene arrondissement de Paris. (Suivent es signatures).- Trans- crit le dix juin mil neuf centcimquante-deux, dix-sept heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homm eur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinqui eme arrondis sement de Paris./L 2.93 Saixante hr o TRANSCRIPTION DE LIVRY-GARGAN (Seine et Oise). - Le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf a heures cinquante minutes, est decede, Impasse de L'Union, 27, Michel Eugene LENOIR, domicilié neuf Paris cinquieme, rue de l'Abbé de 1'Epse, 7. né a Rennes (Ille et vilaine), le vingt-quatre mars mil cent vingt-neuf, typographe; fils de René LENOIR, décédé, et de Augustine Maria Léonie POTASSE, sans juin profession, sa veuve, domiciliée à Paris, rue de l'Abbé de l'Epée. - Célibataire. Dressé le six mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaratión de la Mere du défunt, qui, lecture faite, x a signé avec Nous, Gabriel LADMIRAL, Adjoint au Maire, Officier de 1'Btat Civil par délégation. (Sui- on vent les signatures). - Transcrit le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minu- tes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du on cinquième arrondissement de Paris./. JD 1-2057 TRANSCRIPTION du 12°. - Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Valérie TRABINSKA, née i Varsovie (Pologne), le huit septembre , mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, dómiciliée à peris, rue Thouin, 11; fille de Paul de TRABINSKA, et de Julienne WOJOIECHOIVSKO, décédés. - Veuve en premieres noces de. (les nom et prénoms il de l'époux n'étant connus du déclarant) - Veuve en secondes noces de Charles BURCHARD. - Dressé le * S vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- 3 res) - Transcrit le dix juin mil neúf cent cimquante-deux, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 2.503 92 MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE du 12°. - (Loi du 18 Novembre-1939) .- La mention additive et rectifi- cative ci-dessous, se réfere à l'acte de décès de Henri Paul PLACES, dressé le vingt-et-un aout mil neuf cent quarante-quatre, sous le numéro 3330. .Le pere du défunt était prénommé,Guillaume, au lieu e de Henri Paul.- Le dénommé PLACES, Caporal-Chef aux Forces Françaises est "MORT POUR LA FRANCE" 'Fait's Paris, le deux mairmil neuf cent cinquante-deux (Suivent les signatures) -Trens. crit le vingt-et-un mai mil neuf cent cimquante-deux, onze heures cinquante, per Nous, Jean-marie * ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris. - -(Domicilié a Paris, quai de la Tournelle, 69) - TransCrit le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JD 2.403 3 TRAN3CRIPTION du 4°. - Le vingt-six &vil mil neuf cent cinquante-deux dix-sept'heures quinze minu- tes, est décédée, rue Jean du Bellay, 7. Henriette Marguerite GARRAULT, née a Fontaihebleau (Seine et- Marne), le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, Assistante au Collège de Francex à Paris, 1 rue>Saint Médard; fille de Henri Baptiste Ange GARRAULT, et de Marguerite Elvire CHAPLOT, époux décédés.. Veuve de Numa Marcel COURTINES. - Dressé le vingt-sept evril mil neuf cent cinquante- deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, 104 rue * d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre et Médaille de le * Résistance Pramçaise.-(Suivent - les signatures).- Transcrit le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au-Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2.Gain 4 Transcription du 13e. - Le six mai mil neuf eent cimquante-deux, dix-sept heures vingt, est décédée Boulevard de l'Hopital, Héloise Elise Marie LECLAIRE, domiciliée à Paris, 5e, rue Broca 7, née 83, a Renescure (Nord) le vingt novembre mil huit eent scizante-dix-meuf, sans profession, fille de Edouards Jules LECLAIRE, et de Aimée Marie Léonie MARTIN, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Achille Olivier JOURDAIN.- Veuve en secondes noces de Félicien Maxime François BAQUET, - Dressé le sept mai neuf cent cimquante-deux, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante mil ans, empleyé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, Médail lé Militaire Adjoint au Maire du treizeiene arrondissement de Paris. (Suivent es signatures).- Trans- crit le dix juin mil neuf centcimquante-deux, dix-sept heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homm eur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinqui eme arrondis sement de Paris./L 2.93 