Soisante-seize h Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 65, rue Galande, Clotilde Arsene BAFFERT, née aParis, 6e arrondissement, le vingt-trois septembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Louis BAFFERT, et de Marie Marguerite COUPOIS, époux décédés. - Veuve de Emble Joseph GAUTIER, - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquant deux, neuf heures, sur la déclaration de Gaston GAUTIER, quarante-quatre ans, serrurier, domicilié 126, rue de l'Ouest, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./I evi 24mm s L gyautier le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée en son domicile, 4, rue le Guy de la Brosse, Aldina Marie GUASTUCCI, née a Cherbourg (Manche) le neuf novembre mil huit cent - soixante-quatorze, sans profession, fille de Blanche Mathilde Joséphine GUASTUCCI, dédédée. - Epouse x de Louis ROUX. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cant cinquante-deux, dix heures, sur la décla- ration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, $104, qui, lecture faite, a e signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L fauch 2407 Le vingt-six juillet mil neufeent sinquante-deux, a sept heures vingt minutes, Nous vvonsaonstatélledéces a cent metres du Pont d'Austerlitz face au quai Saint Bernard, de Eugene Louis BERTAUT, dont 1A date exacte n'a pu etre précisée et dont le domicile est inconnu du déclarant e- né a Rosny sous Bois (Seine) le vingt-quêtre octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, plongeur, fils e- de Henri Léon BERTAUT, et de Marie Sésirée FICHON, éboux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Georgette DESPLAS, docteur en médecine, soizante-deux,ans, 36, rue de l'Arbalete, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, cHevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 14097 le vingt-sept juillet mil neufeent cinquante-deux, huit heures, est décédée en son domicile, 9, rue de Navarre, Berthe ABRIA, née a Limoges (Haute-Vienne) le vingt et un juin mil huit cent quatre-vingt un, sans profession, fille de Jean Baptiste H$ppolite ABRIA, et de Céline Amélie CORBE', époux décédés Epouse de Louis ESTEVE. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures* sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'HonneurtCroix de Guerred, Adjoint au Mairg duginquième arrondissement de Paris./L hame 24034 Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, est décédé en son domicile, 6, rue Pestalozzi, Pierre Adolphe Constant DUPONT, né à Paris, 3e Arrondissement, le quinze e février mil huit cent d'équipe, fils de François Xavier Léopold DUPONT, et de Louise Julie Mina Artémise ROUSSELET, époux décédés. - Epoux de Louise Marguerite HUCHON. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Félix POÍRETTE, trente-deux ans, rue Bobillot, 3, à Paris, qui, lecture a signé -Commerçant,- - avec Nous, Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 240 dGy Soisante-seize h Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 65, rue Galande, Clotilde Arsene BAFFERT, née aParis, 6e arrondissement, le vingt-trois septembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Louis BAFFERT, et de Marie Marguerite COUPOIS, époux décédés. - Veuve de Emble Joseph GAUTIER, - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquant deux, neuf heures, sur la déclaration de Gaston GAUTIER, quarante-quatre ans, serrurier, domicilié 126, rue de l'Ouest, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./I evi 24mm s L gyautier le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée en son domicile, 4, rue le Guy de la Brosse, Aldina Marie GUASTUCCI, née a Cherbourg (Manche) le neuf novembre mil huit cent - soixante-quatorze, sans profession, fille de Blanche Mathilde Joséphine GUASTUCCI, dédédée. - Epouse x de Louis ROUX. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cant cinquante-deux, dix heures, sur la décla- ration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, $104, qui, lecture faite, a e signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L fauch 2407 Le vingt-six juillet mil neufeent sinquante-deux, a sept heures vingt minutes, Nous vvonsaonstatélledéces a cent metres du Pont d'Austerlitz face au quai Saint Bernard, de Eugene Louis BERTAUT, dont 1A date exacte n'a pu etre précisée et dont le domicile est inconnu du déclarant e- né a Rosny sous Bois (Seine) le vingt-quêtre octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, plongeur, fils e- de Henri Léon BERTAUT, et de Marie Sésirée FICHON, éboux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Georgette DESPLAS, docteur en médecine, soizante-deux,ans, 36, rue de l'Arbalete, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, cHevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 14097 le vingt-sept juillet mil neufeent cinquante-deux, huit heures, est décédée en son domicile, 9, rue de Navarre, Berthe ABRIA, née a Limoges (Haute-Vienne) le vingt et un juin mil huit cent quatre-vingt un, sans profession, fille de Jean Baptiste H$ppolite ABRIA, et de Céline Amélie CORBE', époux décédés Epouse de Louis ESTEVE. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures* sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'HonneurtCroix de Guerred, Adjoint au Mairg duginquième arrondissement de Paris./L hame 24034 Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, est décédé en son domicile, 6, rue Pestalozzi, Pierre Adolphe Constant DUPONT, né à Paris, 3e Arrondissement, le quinze e février mil huit cent d'équipe, fils de François Xavier Léopold DUPONT, et de Louise Julie Mina Artémise ROUSSELET, époux décédés. - Epoux de Louise Marguerite HUCHON. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Félix POÍRETTE, trente-deux ans, rue Bobillot, 3, à Paris, qui, lecture a signé -Commerçant,- - avec Nous, Louis GAZIER chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 240 dGy 