Transcription du 13e. - Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cimquante-deux, quatre heures dix, est décédé 111, rue Léon Maurice Nordmann, Eugene ACCUS, domicilié 23, rue Mouffetard, né a Saint Pier- re (Martinique) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-treize, musicien, fils de Brigitte accus, décédée, - Veuf en premieres noces de Emilie Juliette Olympe LABIN. - Epoux en secondes noces de Marguerite Léonne LEFEBVRE. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-meuf ans, employé' 111, rue Léon Maurice Nord- mann. qui, lecture faite, a signé avec. Nous, Pierre ETEFFE, Médaillé militaire, Croix de Guerre, * * Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt- sept février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2-an.) Transcription du 14e. - Le quatorze février mil neuf cent cinquante-deux, a quatre heures cinquante est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques , Marie BROUSSE, domiciliée a Paris, 5e, 29 bis rue de Poissy, née le six aout mil huit cent soixante-douze, a Limoges sans profession, fille de Jean BROUSSE, et de Marie LEGRAND, époux décédés.- Veuve de Alfred BRILLER. - Dressé le quinze février mil mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, * * quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacqu es, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint 'au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- sept février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Gouis GAZIER Adjcint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./L Transcription du KREMLIN-BIEETRE (Seime). Le seize février mil neuf cent cinquante-deux, vingt et une heures trente, est décédé 78, rue du Général Leclere Pierre LARROUZAIN, domicilié a Paris 5e 16, rue Censier, né a Tartas (Landes) le vingt-meufroctobre mil huit cent sans profes- sion, fils de Pierre Marie DARrOUZAIN, et de Catherine RIBOT; époux décédés.- Veuf de Amélie Alexan- drine TRUMER.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent cimquante-deux, on ze heures trente, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante et un ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclerc qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du KREMLIN-BICETRE, @fficier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante -deux, dix-sept heures dix par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./1 1603 Transcription du 14e.- Le quinze février mil neuf cent cimouante-deux, quinze heures trente, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Jean DANIEL, domicilié 16, rue Cuvier, à Paris, 5e, né à Nimes (Gard) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-dia-huit, Chef de Groupe a la Société Nationale des Chemins de Fer Français; fils de Elie Joseph DANIEL, et de Catherine SAVANIER, époux décédés. - Epoux de Marie Louise BLAZIN. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, sur 1a déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire' du 14e arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent ciriquante deux, dix-sept heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L charmy Transcription du 14e.- Le seizê février mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décé- dée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Jeanne Armande TRIBOLET, domiciliée a Paris, 5e rue Saint Séverin 30, employée de bureau, née à Paris, 14e, le dix-huit octobre mil huit cent 'quatre-vingt-dix huit, fille de Anne Rose TRIBOLET, décédée.- Epouse de Marcel François DAMPON. - Dressé le diz-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), -- Transcrit le * * vingt-sept février mpl neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerreq, Asjoint au Maire du cinquieme'arrondissement de Paris./L 24057 Transcription du 13e. - Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cimquante-deux, quatre heures dix, est décédé 111, rue Léon Maurice Nordmann, Eugene ACCUS, domicilié 23, rue Mouffetard, né a Saint Pier- re (Martinique) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-treize, musicien, fils de Brigitte accus, décédée, - Veuf en premieres noces de Emilie Juliette Olympe LABIN. - Epoux en secondes noces de Marguerite Léonne LEFEBVRE. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-meuf ans, employé' 111, rue Léon Maurice Nord- mann. qui, lecture faite, a signé avec. Nous, Pierre ETEFFE, Médaillé militaire, Croix de Guerre, * * Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt- sept février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2-an.) Transcription du 14e. - Le quatorze février mil neuf cent cinquante-deux, a quatre heures cinquante est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques , Marie BROUSSE, domiciliée a Paris, 5e, 29 bis rue de Poissy, née le six aout mil huit cent soixante-douze, a Limoges sans profession, fille de Jean BROUSSE, et de Marie LEGRAND, époux décédés.- Veuve de Alfred BRILLER. - Dressé le quinze février mil mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, * * quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacqu es, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint 'au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- sept février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Gouis GAZIER Adjcint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./L Transcription du KREMLIN-BIEETRE (Seime). Le seize février mil neuf cent cinquante-deux, vingt et une heures trente, est décédé 78, rue du Général Leclere Pierre LARROUZAIN, domicilié a Paris 5e 16, rue Censier, né a Tartas (Landes) le vingt-meufroctobre mil huit cent sans profes- sion, fils de Pierre Marie DARrOUZAIN, et de Catherine RIBOT; époux décédés.- Veuf de Amélie Alexan- drine TRUMER.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent cimquante-deux, on ze heures trente, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante et un ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclerc qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du KREMLIN-BICETRE, @fficier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante -deux, dix-sept heures dix par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./1 1603 Transcription du 14e.- Le quinze février mil neuf cent cimouante-deux, quinze heures trente, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Jean DANIEL, domicilié 16, rue Cuvier, à Paris, 5e, né à Nimes (Gard) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-dia-huit, Chef de Groupe a la Société Nationale des Chemins de Fer Français; fils de Elie Joseph DANIEL, et de Catherine SAVANIER, époux décédés. - Epoux de Marie Louise BLAZIN. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, sur 1a déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire' du 14e arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent ciriquante deux, dix-sept heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L charmy Transcription du 14e.- Le seizê février mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décé- dée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Jeanne Armande TRIBOLET, domiciliée a Paris, 5e rue Saint Séverin 30, employée de bureau, née à Paris, 14e, le dix-huit octobre mil huit cent 'quatre-vingt-dix huit, fille de Anne Rose TRIBOLET, décédée.- Epouse de Marcel François DAMPON. - Dressé le diz-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), -- Transcrit le * * vingt-sept février mpl neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerreq, Asjoint au Maire du cinquieme'arrondissement de Paris./L 24057 