981 Le huit octobre mil neuf cent cinquante-deuz, onze heures quarante-cing minutes, est décédé, rue Lho- mond, 12, Louis Georges René FERROUX, domicilié à Paris, sixieme arrondissement, 20 rue de Tournon, * né à Grenoble (Isère), le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, Secrétaire Général et Di- recteur de la Fondation Curie; fils de Florent FERROUX, et de Angele ROQUES, époux décédés.- Epoux de Violette DRILHON.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, dixcheures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cingieme errondissement de Pagis, JD KEATE ,Magm TRANSCRIPTION de TOULOUN-SUR ARROUX (Saone et Loire). Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante- 982 deux, vingt-deux heures, est dédédée, rue Commerson, Berthe Alphonsine MAGRES, domiciliée à Paris, 63 rue du Cardinal Lemoine, née : Saint Nazaire (Loire Inférieure), le vingt-deux sout mil huit cent qua- tre-vingt-quatre, sans profession; fille des époux décédés Frangois Hyscinthe MAGREE, et de Marie * * Magdeleine Rosalie DRONgAU. - Veuve 'de Auguste Marie MOYANCE. - Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutés, sur la déclaration de Marthe Marie MAGREE, veuve de Emile MIGUET, soixante-six ans, sans profession, soeur de la défunte, domiciliée en cette commune, * qui, lecture faite, a sigié avéc Nous, Jean LORIAU, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Maire et Offi- cier de l'Etat Civil de Toulon-sur-Arroux. (Suivent les signatures).- Transcrit le neuf octobre mil * neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD L-4035 TRANSCRIPTION de POITIERS (Vienne),- Le  vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heu- 983 res, est décédé, rue de Maillochon, 54, Emmanuel LAGOUTARIS, commergant, domicilié à Paris, cinquieme- 22 rue des Boulangers, né a Mytilene (Grece), Tee diz-sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. Divorcé en premier mariage de Lespinas KOSTI. Eproux en deuxieme mariage de Conélian ASVESTON; fils de Jean LAGOUTARIS, et de Marie LAPIE, décédés.- Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinguante- deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre GIRANDIERE, vingt-cing ans, employé à la succursale des Pompes Funebres Générales, domicilié à Poitiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André KURZENNE- Chevalier de la Légion d'Honneurm Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Poitiers Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signstures) Transcrit le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint-au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 23.9 TRANSCRIPTION du 14°. -Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé, 984 rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Léopold Georges PROUX, domicilié 16 rue du Cardinal Lemoine, sans profession, né a Herblay (Seine et Oise), le trente-et-un mars mil huit cent soixante-dix; fils de * Louis Auguste Lécnard PROUX, et de Félicienne Frangoise Olympe RIGAULT, époux décédés. - Epoux de Adele PAUTLER. - Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la dé- claration de Maurice MIGNONNEAU- quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Léon NIMETZ- Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Franscrit le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./ JD 24057 TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE (Seinei) - Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze 985 heures quinze minutes, est décédé, rue du Général Leclerc, 78, Eugene GILLET, domicilié à Paris; cinquie me, 8. rue, du Epuarre, né à Naillet (Creuse), le quatre avril mil huit cent Boixante-neuf, sam profes- sion; fils de Jean GILLET, et de Anne MAZOUZEAU, époux décédés. Célibataire, - Dressé le trente. septem- ore mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARLS, quarante-et-un ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les.si- gnatures). - Transcrit le neuf octobre courant, dix heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./ JD 981 Le huit octobre mil neuf cent cinquante-deuz, onze heures quarante-cing minutes, est décédé, rue Lho- mond, 12, Louis Georges René FERROUX, domicilié à Paris, sixieme arrondissement, 20 rue de Tournon, * né à Grenoble (Isère), le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, Secrétaire Général et Di- recteur de la Fondation Curie; fils de Florent FERROUX, et de Angele ROQUES, époux décédés.- Epoux de Violette DRILHON.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, dixcheures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cingieme errondissement de Pagis, JD KEATE ,Magm TRANSCRIPTION de TOULOUN-SUR ARROUX (Saone et Loire). Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante- 982 deux, vingt-deux heures, est dédédée, rue Commerson, Berthe Alphonsine MAGRES, domiciliée à Paris, 63 rue du Cardinal Lemoine, née : Saint Nazaire (Loire Inférieure), le vingt-deux sout mil huit cent qua- tre-vingt-quatre, sans profession; fille des époux décédés Frangois Hyscinthe MAGREE, et de Marie * * Magdeleine Rosalie DRONgAU. - Veuve 'de Auguste Marie MOYANCE. - Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutés, sur la déclaration de Marthe Marie MAGREE, veuve de Emile MIGUET, soixante-six ans, sans profession, soeur de la défunte, domiciliée en cette commune, * qui, lecture faite, a sigié avéc Nous, Jean LORIAU, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Maire et Offi- cier de l'Etat Civil de Toulon-sur-Arroux. (Suivent les signatures).- Transcrit le neuf octobre mil * neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD L-4035 TRANSCRIPTION de POITIERS (Vienne),- Le  vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heu- 983 res, est décédé, rue de Maillochon, 54, Emmanuel LAGOUTARIS, commergant, domicilié à Paris, cinquieme- 22 rue des Boulangers, né a Mytilene (Grece), Tee diz-sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. Divorcé en premier mariage de Lespinas KOSTI. Eproux en deuxieme mariage de Conélian ASVESTON; fils de Jean LAGOUTARIS, et de Marie LAPIE, décédés.- Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinguante- deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre GIRANDIERE, vingt-cing ans, employé à la succursale des Pompes Funebres Générales, domicilié à Poitiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André KURZENNE- Chevalier de la Légion d'Honneurm Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Poitiers Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signstures) Transcrit le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint-au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 23.9 TRANSCRIPTION du 14°. -Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé, 984 rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Léopold Georges PROUX, domicilié 16 rue du Cardinal Lemoine, sans profession, né a Herblay (Seine et Oise), le trente-et-un mars mil huit cent soixante-dix; fils de * Louis Auguste Lécnard PROUX, et de Félicienne Frangoise Olympe RIGAULT, époux décédés. - Epoux de Adele PAUTLER. - Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la dé- claration de Maurice MIGNONNEAU- quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Léon NIMETZ- Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Franscrit le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./ JD 24057 TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE (Seinei) - Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze 985 heures quinze minutes, est décédé, rue du Général Leclerc, 78, Eugene GILLET, domicilié à Paris; cinquie me, 8. rue, du Epuarre, né à Naillet (Creuse), le quatre avril mil huit cent Boixante-neuf, sam profes- sion; fils de Jean GILLET, et de Anne MAZOUZEAU, époux décédés. Célibataire, - Dressé le trente. septem- ore mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles PARLS, quarante-et-un ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les.si- gnatures). - Transcrit le neuf octobre courant, dix heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./ JD 