Trento deat\ l TRANSCRIPTION DU 14°. Le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédée, rue du a * Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Isidorine Céline DEPUILLE, domiciliée rue Mouffetard, 29, née * Remaugies (Somme), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-un, concierge; fille de Achille Isidore DEPUILLE, et de Marie Marcelline Alphonsine LEDOUX, époux décédés. - 'Veuve de Louise Auguste TAILFER. de * Dressé le dix mars mil cent cinquante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration a si- MAurice MIGNONNEAU, neuf employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, les signa- avec Nous, Léon NIMETZ,Adjoint quarante ans, au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent minutes, * tures). - Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinquante cin- par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quième arrondissement de Paris./. JD 2.40 Transcription du 14e.- Le huit mars mil neuf cent cinquante, deux, virst et une heures est décédée, 1 1 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Lina DECOUN, domiciliée à Paris, 6 * rue Larrey, née a Breuil de Segonzac (Charente) le vingt-huit aout mil huit cent goixante-dix-sept, sans profession; fille de Pierre DECOUX, et de Anne ROBIN, époux décédés. - Veuve de Jules Marie JULIEN.- dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du' Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme' arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt deux mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion nd l'hONneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondi ssement de Paris./L 24mg 2 Transcription du se .- Le onze mars mil neufcent cinquante-deux, neuf heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie NADAL, née a Bordeaux (Gironde) le dix-gept février mil hult cent soixante- qustorze, sans profession, domiciliée 3, rue de Navarre, fille de Jean NADAL, et de Jeanne OLLIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le onze mars. mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ''Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance fran&aise, (Suivent les signatures).- Transcrit le tingt-deux mars mil neuf cent cinquan- te-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Uroix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L ELOSM 13 Transcription du 15e. - Le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé 78, rue de la Convention, Michel Roland FOULON, né a Paris, 13e arrondiesement le premier novembre mil neuf cent vingt-huit, dessinateur, domicilié a Paris, 5€, rue de Buffon, 63, fils de Ernest Rabir FOULON, gargon de laboratoire, au Muséum, et de Renée Berthe Marie SEGARD, son épouse, sans profession domiciliés 63, rue Buffon, - Célibetaire.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, trente minutes, sur la déclaration de Robert Le Roy, employé 78, rue de la Convention, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 15e arrondiasement de Paris. (Suivent les signstures). Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt mar Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légior 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris. /L whaty 4 Transcription du 12e.- Le cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt et une heures, est décédée rue de Reuilly 95, Berthe Claire PROUHET, née a Brest (Finistere) le cinq juin mil huit cent soixan- te-cing, sans profession, domiciliée a Paris, 1, rue des Feuillantines, fille de Edmond Félix * * PROUHET, et de Berthe Pauline ROQUEPLANE époux décédés. - Veuve de Georges LIDY. - Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Edmond GRAS, soizante-sept ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire- Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deuz mars mil neufcent cinquante-deux, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon neur, Adjoi de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2-gazmy Trento deat\ l TRANSCRIPTION DU 14°. Le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédée, rue du a * Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Isidorine Céline DEPUILLE, domiciliée rue Mouffetard, 29, née * Remaugies (Somme), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-un, concierge; fille de Achille Isidore DEPUILLE, et de Marie Marcelline Alphonsine LEDOUX, époux décédés. - 'Veuve de Louise Auguste TAILFER. de * Dressé le dix mars mil cent cinquante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration a si- MAurice MIGNONNEAU, neuf employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, les signa- avec Nous, Léon NIMETZ,Adjoint quarante ans, au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent minutes, * tures). - Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinquante cin- par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quième arrondissement de Paris./. JD 2.40 Transcription du 14e.- Le huit mars mil neuf cent cinquante, deux, virst et une heures est décédée, 1 1 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Lina DECOUN, domiciliée à Paris, 6 * rue Larrey, née a Breuil de Segonzac (Charente) le vingt-huit aout mil huit cent goixante-dix-sept, sans profession; fille de Pierre DECOUX, et de Anne ROBIN, époux décédés. - Veuve de Jules Marie JULIEN.- dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé rue du' Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme' arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt deux mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion nd l'hONneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondi ssement de Paris./L 24mg 2 Transcription du se .- Le onze mars mil neufcent cinquante-deux, neuf heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie NADAL, née a Bordeaux (Gironde) le dix-gept février mil hult cent soixante- qustorze, sans profession, domiciliée 3, rue de Navarre, fille de Jean NADAL, et de Jeanne OLLIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le onze mars. mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ''Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance fran&aise, (Suivent les signatures).- Transcrit le tingt-deux mars mil neuf cent cinquan- te-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Uroix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L ELOSM 13 Transcription du 15e. - Le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé 78, rue de la Convention, Michel Roland FOULON, né a Paris, 13e arrondiesement le premier novembre mil neuf cent vingt-huit, dessinateur, domicilié a Paris, 5€, rue de Buffon, 63, fils de Ernest Rabir FOULON, gargon de laboratoire, au Muséum, et de Renée Berthe Marie SEGARD, son épouse, sans profession domiciliés 63, rue Buffon, - Célibetaire.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, trente minutes, sur la déclaration de Robert Le Roy, employé 78, rue de la Convention, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 15e arrondiasement de Paris. (Suivent les signstures). Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt mar Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légior 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris. /L whaty 4 Transcription du 12e.- Le cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt et une heures, est décédée rue de Reuilly 95, Berthe Claire PROUHET, née a Brest (Finistere) le cinq juin mil huit cent soixan- te-cing, sans profession, domiciliée a Paris, 1, rue des Feuillantines, fille de Edmond Félix * * PROUHET, et de Berthe Pauline ROQUEPLANE époux décédés. - Veuve de Georges LIDY. - Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Edmond GRAS, soizante-sept ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire- Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deuz mars mil neufcent cinquante-deux, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon neur, Adjoi de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2-gazmy 