Qnarante dens h 10 Vu la Grosse a Nous remise, le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, Noustranscrivons ici le dispositif du dit Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du huit février mil neuf cent cinquante-deix, dont il a été extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL DIT ET DÉCLARE que le treize fé- adu la vrier mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine), Zyvia SIADLETSKI, domiciliée a Pa- ; ris, cinquième, cent vingt-deux rue Mouffetard, coiffeuse, née & Draga (Pologne) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-treize; fille de Abraham SIADLETSKI, et de Alta Ryfka ZYLBERIRIEFF, son é- 3 pouse.- Epouse de Juda JAKUBOWICZ. - Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès de la de on sus-nommée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'Article quatre-vingt-onze du Code Lés * Civil: Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres courants de l'E- e tat Civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris: Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'Officier de l'Etat Civil, qui épérers la transcription, devra se conformer aux dispositions des ar- ticles quarante-neuf, doixante-dix-neuf dernier alinéa , quatre-vingt-onze deuxieme alinéa du Code Ci , 7 vil. - Transcrit le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente par Nous, Louis * * GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondiese- ment de Paris./L 11 Transcription du 15e. - Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-deux, trois heures dix minutes, est décédé 78, rue de la Convention, Rolend Marius Paul FLEURY, né a Paria, 13e arrondissement, le vingt octobre mil neuf cent vingt-deux, manoeuvre, domicilié 16, rue des Boulangers, fils de Ferdinand Georges FLEURY, décédé, et de Rose Augustine LE MABEC, concierge, sa veuve, domiciliée 16, rue des Boulangers. - Epoux de Cécile Marguerite LOZE Dressé .1e dix-huit février milneuf cent cinquante- deux, seize heures trente, sur 1a déclaration de Robert LEROY, cinquante-trois ans, employé 78, rue de la Convention, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt avril milneuf cent cinquante- deux, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de Paris./L 08017 12 Trahscription du 18e. - Le deux avril mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures trente, est décédée 5, rue Carpeaux, Daniel René DAUBIGNY, né à Paris, 6e le vingt-quatre juillet mil neufcent quarante- sept, fils de René Léon Auguste DAUBIGNY, gardien de la Paix, et de Louise Jeanne PAPINEAU, mécanicien- berépouxdomiciliés rue Linné 15 Drêssé le deux avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vinst, sur la déclaration de Ange MARGUET, quarante-quatre ans, employé rue Varpeaux 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOKHUYSEN, adjoint su Maire du 18e arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt avril mil neuf cont cin- quartte-deux, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L 2-9024 13 Transcription du 7e. Le cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze minutes, est décédé 126, rue de l'Université, Adrien PERE domicilié à Paris, rue du Cardinal Lemoine 71, né 2 Buenos Ayres (Argentine) le vingt et un janvier mil huit cent quatre-vingt-onze Trésorier à l'Assem- blée Nationale, Chevalier de lá Légion d'Honneur; fils de Pierre PERE et de Jearme Marie Appolonie REULET, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf héures sur la déclaration de Henri BARBEAU, quarante et un ans, employé 109 bis, rue Saint Dominique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise Nima GAY veuve MEYER, Adjoint au Maire du septième arrondiasement de Paris. (Suivent lessignatures) Transcrit le vingt avril mil neuf cent cinquante- deux, dix heures, par Nous, Louis GAEIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de Paris. likary 14 Transcription du 6e. - Le onze avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures est décédé rue d'Assas 89, Laurent JJean François LE GOYAT, né a Paris 6e arrondissement le neuf avril mil neuf dent cinquan- té-deux, fils de 'Joseph Marke Le GOYAT, ouvrier spécialisé et de Jearme Augustine REMIRÉ son épouse sans profession, domiciliés à Paris, rue de la Montagne Sainte Gen evieve 34, Dressé le douze avril courant, dix heures trente, sur la déclaration de Robert METAYER, cinquante-deux ans, employé rue d'assas 89, quu, lecture faite, a signé avec Nous, Roger BRIDOUX, Adjoint au Maire du VIE arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avril courant, dix heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- disement de Paris./L 64057 Qnarante dens h 10 Vu la Grosse a Nous remise, le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, Noustranscrivons ici le dispositif du dit Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du huit février mil neuf cent cinquante-deix, dont il a été extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL DIT ET DÉCLARE que le treize fé- adu la vrier mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine), Zyvia SIADLETSKI, domiciliée a Pa- ; ris, cinquième, cent vingt-deux rue Mouffetard, coiffeuse, née & Draga (Pologne) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-treize; fille de Abraham SIADLETSKI, et de Alta Ryfka ZYLBERIRIEFF, son é- 3 pouse.- Epouse de Juda JAKUBOWICZ. - Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès de la de on sus-nommée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'Article quatre-vingt-onze du Code Lés * Civil: Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres courants de l'E- e tat Civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris: Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'Officier de l'Etat Civil, qui épérers la transcription, devra se conformer aux dispositions des ar- ticles quarante-neuf, doixante-dix-neuf dernier alinéa , quatre-vingt-onze deuxieme alinéa du Code Ci , 7 vil. - Transcrit le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente par Nous, Louis * * GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondiese- ment de Paris./L 11 Transcription du 15e. - Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-deux, trois heures dix minutes, est décédé 78, rue de la Convention, Rolend Marius Paul FLEURY, né a Paria, 13e arrondissement, le vingt octobre mil neuf cent vingt-deux, manoeuvre, domicilié 16, rue des Boulangers, fils de Ferdinand Georges FLEURY, décédé, et de Rose Augustine LE MABEC, concierge, sa veuve, domiciliée 16, rue des Boulangers. - Epoux de Cécile Marguerite LOZE Dressé .1e dix-huit février milneuf cent cinquante- deux, seize heures trente, sur 1a déclaration de Robert LEROY, cinquante-trois ans, employé 78, rue de la Convention, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt avril milneuf cent cinquante- deux, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de Paris./L 08017 12 Trahscription du 18e. - Le deux avril mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures trente, est décédée 5, rue Carpeaux, Daniel René DAUBIGNY, né à Paris, 6e le vingt-quatre juillet mil neufcent quarante- sept, fils de René Léon Auguste DAUBIGNY, gardien de la Paix, et de Louise Jeanne PAPINEAU, mécanicien- berépouxdomiciliés rue Linné 15 Drêssé le deux avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vinst, sur la déclaration de Ange MARGUET, quarante-quatre ans, employé rue Varpeaux 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOKHUYSEN, adjoint su Maire du 18e arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt avril mil neuf cont cin- quartte-deux, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L 2-9024 13 Transcription du 7e. Le cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze minutes, est décédé 126, rue de l'Université, Adrien PERE domicilié à Paris, rue du Cardinal Lemoine 71, né 2 Buenos Ayres (Argentine) le vingt et un janvier mil huit cent quatre-vingt-onze Trésorier à l'Assem- blée Nationale, Chevalier de lá Légion d'Honneur; fils de Pierre PERE et de Jearme Marie Appolonie REULET, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf héures sur la déclaration de Henri BARBEAU, quarante et un ans, employé 109 bis, rue Saint Dominique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise Nima GAY veuve MEYER, Adjoint au Maire du septième arrondiasement de Paris. (Suivent lessignatures) Transcrit le vingt avril mil neuf cent cinquante- deux, dix heures, par Nous, Louis GAEIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de Paris. likary 14 Transcription du 6e. - Le onze avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures est décédé rue d'Assas 89, Laurent JJean François LE GOYAT, né a Paris 6e arrondissement le neuf avril mil neuf dent cinquan- té-deux, fils de 'Joseph Marke Le GOYAT, ouvrier spécialisé et de Jearme Augustine REMIRÉ son épouse sans profession, domiciliés à Paris, rue de la Montagne Sainte Gen evieve 34, Dressé le douze avril courant, dix heures trente, sur la déclaration de Robert METAYER, cinquante-deux ans, employé rue d'assas 89, quu, lecture faite, a signé avec Nous, Roger BRIDOUX, Adjoint au Maire du VIE arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt avril courant, dix heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- disement de Paris./L 64057 