Cont-vingt-lunit h 13 TRANSCRIPTION du 13°. Le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée, bou- levard de l'Hôpital, 83, Marie Ernestine F8GES, domiciliée rue de Valence, 2, née à Les Salles du Gar- don (Gard), le premier sout mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Placide * * Casimir FAGES et de Marie Louise ROUCAUTE, époux décédés.. Veuve de François Xavier MAZAUDIER. - * * Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vinst minutes, sur la déclars- tion de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Maire-Adjoint du treizieme arron- dissement de Paris. (suivent les signatures) Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante- deux, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 64 L4- TRANSCRIPTION du 13°. Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, est décédée, boulevard de l'Hôpital, 47, Eugénie THIEBAUT, domiciliée 17 rue Lagrange, née à Saint- Hilaire-le-Grand (Marne), le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fille de Jean Marie Ernest THIEBAUT, et de Marie Anaise HENNEQUIN, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-huit ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec -Nous, Pierre * ETEFFE, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de JD Paris./. 2.3057 5 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé, en son domicile, rue * Saint Jacques, 277, Albert LOUET, né' à Vitrey (Haute Saone), le vingt-huit juillet mil huit cent * * soizante-quinze, retraité; fils de Georges LOUET, et de Marie MATHIEU, époux décédés.- Epoux de Margue rite Eva ADAMS. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la dé- claration de Lucien BASTIN- soixante-quatorze ans, employé, 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 14337 66 SBasting Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédé, boulevard Saint Ger- main, 51, Louis Joseph EON. domicilié : Paris, cinquieme, 3 _rue Frédéric Sauton, né à Lorient (Morbi- han), le huit mars mil huit cent poixante-dix-huit, Chef de Laboratoire du Conservatoire des Arts et Métiers en retraite; fils de Louis Hippolyte EON, et de Sophie MARCHAND, époux décédés. Divorcé de Roge KERDREBEZ. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la décla- ration de Frédéric AUGE, quatre-vingt-deuz ans, Doceeur en Médecine, domicilié & Nantes (Loire Infé- rieure), 10 rue Saint-Jean, Beau-Frere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- 67, reary 14097 ris./. JD/ Le décembre mil neuf cent dinquante-deux, deux heures, est décédé, rue Claude Bernard, 90, en son domicile, Eugene Louis Joseph MALIN, né a Jeantes (Aisne), le cinq avril mil huit cent quetre- Vingt-quatre, Inspecteur des Contributions en retraite; fils de Victorin Marie Joseph MALIN- et de * Aimée Stéphanie MOREAU, époux décédés. - Epoux de Louise Hortense LEBOULLANGE - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Bronk 2.6-3 Cont-vingt-lunit h 13 TRANSCRIPTION du 13°. Le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée, bou- levard de l'Hôpital, 83, Marie Ernestine F8GES, domiciliée rue de Valence, 2, née à Les Salles du Gar- don (Gard), le premier sout mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Placide * * Casimir FAGES et de Marie Louise ROUCAUTE, époux décédés.. Veuve de François Xavier MAZAUDIER. - * * Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vinst minutes, sur la déclars- tion de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Maire-Adjoint du treizieme arron- dissement de Paris. (suivent les signatures) Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante- deux, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 64 L4- TRANSCRIPTION du 13°. Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, est décédée, boulevard de l'Hôpital, 47, Eugénie THIEBAUT, domiciliée 17 rue Lagrange, née à Saint- Hilaire-le-Grand (Marne), le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fille de Jean Marie Ernest THIEBAUT, et de Marie Anaise HENNEQUIN, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-huit ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec -Nous, Pierre * ETEFFE, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de JD Paris./. 2.3057 5 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé, en son domicile, rue * Saint Jacques, 277, Albert LOUET, né' à Vitrey (Haute Saone), le vingt-huit juillet mil huit cent * * soizante-quinze, retraité; fils de Georges LOUET, et de Marie MATHIEU, époux décédés.- Epoux de Margue rite Eva ADAMS. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la dé- claration de Lucien BASTIN- soixante-quatorze ans, employé, 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 14337 66 SBasting Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédé, boulevard Saint Ger- main, 51, Louis Joseph EON. domicilié : Paris, cinquieme, 3 _rue Frédéric Sauton, né à Lorient (Morbi- han), le huit mars mil huit cent poixante-dix-huit, Chef de Laboratoire du Conservatoire des Arts et Métiers en retraite; fils de Louis Hippolyte EON, et de Sophie MARCHAND, époux décédés. Divorcé de Roge KERDREBEZ. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la décla- ration de Frédéric AUGE, quatre-vingt-deuz ans, Doceeur en Médecine, domicilié & Nantes (Loire Infé- rieure), 10 rue Saint-Jean, Beau-Frere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- 67, reary 14097 ris./. JD/ Le décembre mil neuf cent dinquante-deux, deux heures, est décédé, rue Claude Bernard, 90, en son domicile, Eugene Louis Joseph MALIN, né a Jeantes (Aisne), le cinq avril mil huit cent quetre- Vingt-quatre, Inspecteur des Contributions en retraite; fils de Victorin Marie Joseph MALIN- et de * Aimée Stéphanie MOREAU, époux décédés. - Epoux de Louise Hortense LEBOULLANGE - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Bronk 2.6-3 