TRI TRANSCRIPTION de CHATEAUMEILLANT (Cher). Le sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heu- he Res, Nelly Josette BELLO, née à Médéa, département d'Alger, le dix-huit déeembre mil neuf cent vingt- 7 1 et-un, agée de trente ans, employée des Postes, domiciliée à Paris, cinquieme arrondissement, départe- sej ment de la Seine, quinse rue Pascal; fille de Joseph BELLO- décédé, et de Pauline THOMAS, sa veuve, Jos sans profession, domiciliée à Chateaumeillant (cherl rue du Château. - Célibataire, est décédée rue du cle Château à Châteaumeillant (Eher) - Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures a-1 trente, sur la déclaration de Lydia Rosette BELLO, épouse JALLERAT, sans profession, vingt-siz ans, Cor rue du Chateau à Châteaumeillant, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Maurice DELAIRE, Maire de cer ChSteaumeillant (Cher), Officier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures). Transcrit le seize septem d'E bre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vinst minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de le Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pais./ JD May TRA TRANSCRIPTION du 15°. Le chase aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures vingt-cinq minutes, tes est décédé, rue de la Convention, 78, Abdallah MAZOUZI, né au Douar Bouandas, commune de Oued Marsa rue -(Constantine), le quatorze octobre mil neuf domicilié 8 rue de Bievre; fils cent vingt-six, manoeuvre, IPE de Seid Abdallah MAZOUZI, cultivateur, et de Djida MEDDOUSI, sans profession, époux domiciliés au * * déd douar Blouandas, commune de Oued Mars& (Constantine L'etat matrimonial du défunt est inconnu du dé- KOU clarant. Dreasé le treize aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, sur la dé- la claration de Robert LEROY cinquante-quatre ans, employé, 78 rue de la Convention, qui, lecture faite, lec a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les ris signatures) - Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minu- cer tes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Hoi cinquieme arrondissement de Paris./. JD Than TRANSCRIPTION du 15°. Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé, rue de TRI Vaugirard, 213, Ernest AULARD, né à La Charité sur Loire (Nièvre), le quinze octobre mil huit cent dée quatre-vingt-trois, maître imprimeur, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille de la Résistance, do- Sé1 micilié 39 rue de l'Arbalète; fils de Jean AULARD, et de Valentine DAVIN, époux décédés. - Divorcé en Sc premieres noces de_ Hélene LESCOT. - Epoux en secondes noces de Antonine Marcelle SIVIGNON. - Dressé le aoi Vingt-trois aout mil_ neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger que RETAT, cinguente ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBI- le TRET, Adjoint su Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le Lé seize septembre mil neuf cent cinquante-Beux, quatorze heures trente-Cinq minutes, par Nous, Louis * ne GAZIER.Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement Gui de Paris./. JD wer) TRANSCRIPTION du 15° - Le trente-st-uf aout mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minu- TR tes, est décédé, 151 rue de Sevres, Jean Joseph DUBOST, né à Servant (Puy de Dôme), le treize septem- es bre mil' huit cent soixante-treize, retraité de la Préfecture de Police, domicilié 10 rue Jean de Beau- ta vais; fils de Jean DUBOST, et de Marie LAJARGE* époux décédés. - Epoux de Marie Frangoise Angele * * de LAUVERGNE. - Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration ce de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec * an Nous, Ad Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinzieme errondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trenscrit le seize septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante minutes, par Nous 5 nut Louis GAZIER, Chevalier de le légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD ci Thany Le TR quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quarante-cing minutes, est décédée gu en son domicile, rue Thouin, 17, Blanche Adele Julienne-DELCOURT, née a Aubin (Aveyron), le onze noven ru bré mil huit cent' quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Ulric DELCOURT, et de Julie Françoise Em Rosalie GAUBERT, époux décédés.- Epouse de Benoit Marcel HENRY.- Dressé le dix-sept septembre mil * B. neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, qu 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis GAZIER, Chevalier de, la Légion le l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD le pa from alpay me TRI TRANSCRIPTION de CHATEAUMEILLANT (Cher). Le sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heu- he Res, Nelly Josette BELLO, née à Médéa, département d'Alger, le dix-huit déeembre mil neuf cent vingt- 7 1 et-un, agée de trente ans, employée des Postes, domiciliée à Paris, cinquieme arrondissement, départe- sej ment de la Seine, quinse rue Pascal; fille de Joseph BELLO- décédé, et de Pauline THOMAS, sa veuve, Jos sans profession, domiciliée à Chateaumeillant (cherl rue du Château. - Célibataire, est décédée rue du cle Château à Châteaumeillant (Eher) - Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures a-1 trente, sur la déclaration de Lydia Rosette BELLO, épouse JALLERAT, sans profession, vingt-siz ans, Cor rue du Chateau à Châteaumeillant, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Maurice DELAIRE, Maire de cer ChSteaumeillant (Cher), Officier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures). Transcrit le seize septem d'E bre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vinst minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de le Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pais./ JD May TRA TRANSCRIPTION du 15°. Le chase aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures vingt-cinq minutes, tes est décédé, rue de la Convention, 78, Abdallah MAZOUZI, né au Douar Bouandas, commune de Oued Marsa rue -(Constantine), le quatorze octobre mil neuf domicilié 8 rue de Bievre; fils cent vingt-six, manoeuvre, IPE de Seid Abdallah MAZOUZI, cultivateur, et de Djida MEDDOUSI, sans profession, époux domiciliés au * * déd douar Blouandas, commune de Oued Mars& (Constantine L'etat matrimonial du défunt est inconnu du dé- KOU clarant. Dreasé le treize aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, sur la dé- la claration de Robert LEROY cinquante-quatre ans, employé, 78 rue de la Convention, qui, lecture faite, lec a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les ris signatures) - Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minu- cer tes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Hoi cinquieme arrondissement de Paris./. JD Than TRANSCRIPTION du 15°. Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé, rue de TRI Vaugirard, 213, Ernest AULARD, né à La Charité sur Loire (Nièvre), le quinze octobre mil huit cent dée quatre-vingt-trois, maître imprimeur, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille de la Résistance, do- Sé1 micilié 39 rue de l'Arbalète; fils de Jean AULARD, et de Valentine DAVIN, époux décédés. - Divorcé en Sc premieres noces de_ Hélene LESCOT. - Epoux en secondes noces de Antonine Marcelle SIVIGNON. - Dressé le aoi Vingt-trois aout mil_ neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger que RETAT, cinguente ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBI- le TRET, Adjoint su Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le Lé seize septembre mil neuf cent cinquante-Beux, quatorze heures trente-Cinq minutes, par Nous, Louis * ne GAZIER.Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement Gui de Paris./. JD wer) TRANSCRIPTION du 15° - Le trente-st-uf aout mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minu- TR tes, est décédé, 151 rue de Sevres, Jean Joseph DUBOST, né à Servant (Puy de Dôme), le treize septem- es bre mil' huit cent soixante-treize, retraité de la Préfecture de Police, domicilié 10 rue Jean de Beau- ta vais; fils de Jean DUBOST, et de Marie LAJARGE* époux décédés. - Epoux de Marie Frangoise Angele * * de LAUVERGNE. - Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration ce de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec * an Nous, Ad Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinzieme errondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trenscrit le seize septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante minutes, par Nous 5 nut Louis GAZIER, Chevalier de le légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD ci Thany Le TR quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quarante-cing minutes, est décédée gu en son domicile, rue Thouin, 17, Blanche Adele Julienne-DELCOURT, née a Aubin (Aveyron), le onze noven ru bré mil huit cent' quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Ulric DELCOURT, et de Julie Françoise Em Rosalie GAUBERT, époux décédés.- Epouse de Benoit Marcel HENRY.- Dressé le dix-sept septembre mil * B. neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, qu 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis GAZIER, Chevalier de, la Légion le l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD le pa from alpay me 