h o Transcription de SAINT SORNIN LEULAC (Haute-Vienne) - Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquarte-deux a une heure, est décédé aux Fougères, Paul DUMÉRAIN, ,domicilié à Paris, rue Rataud 5, né à Saint Sylvestre (Haute-Vienne) le seize mai mil neuf c ent dix, maçon, fils de Jacques Françõis DUMÉRAIN. cultivateur, domicilié à Lachhise commune de Saint Sylvestre, et de Catherine CARIAT, décédée,- Epoux de Eugénie Marie Thérèse BOUZAT, - Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Daniel DUMÉRAIN, vingt et un ans, fils dudéfunt, Maréchal des Logis au 401 e régiment d'Artillerie antisérienne a Romainville (Seine) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gédéon AUCUIT, Maire de SAINT Sornin-Leulac (Haute-Vienne). (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-qustre juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la de Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris ./L Légion d'Honneur, Croix Guerre, n 1.80 e 41 TRANSCRIPTION du 14°. - Le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marguerite Augustine BOURDAIS, domiciliée 40 rue des Eco. les, née a Angers (Maine et Loire), le vingt-quatre mai mil huit cent quatre -vingt-trois, employée 3 à La préfecture de la Seine; fille de Joseph Louis BOURDAIS, et de Jeanne Marie PIFFARD, époux décé- dés. - divorcée de Willem Charles Johan GRADER. - Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg * * - Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cent cin- quante-deux, quatorze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1-2am 2 TRANSCRIPTION du 15°. - Le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée, 33 rue Olivier de Serres, Léontine Augustine DOYEN, née & Rethel (Ardennes), le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée 16 rue de l'Arbalète; fille de Arsene DOYEN, et de Philomene Augustine LEGAIL, époux décédés.- Epouse de Joseph Victor KELLNER. - Dressé le onze juin mil neuf cent cinqüamte-deux, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Jacques * * BONNARDEL, vingt-trois ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Honoré, qui, lecture faite, & signé * e avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- e quieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux; quatorze heures vingt minutes, par Mous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion dêHonneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD LGa, 43 TRANSCRIPTION du 15°. Le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée, 151 rue de Sevres, Hortense Eunice AUBERT, née & Valdrome (Drôme), le douze aout mil neuf cent,comcierge,dom1} 9 rue Thénard; fille de Joel Auguste AUBERT, et de Loys ROULLET, époux décédés.- Veuve de Edouard Henri PINOY. Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile KORANT, quarante-trois ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean ROVANI* Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le wingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mair e du cinquieme arrondissemat de Paris./. JD 14937 n 4 TRANSCRIPTION du 20°. - Le quatorze juin mil neuf cent cingaante-deux, zéro heure trente minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Marie Madeleine PETITJEAN, domiciliée à Paris, cinquieme, 290 rue Saint Jacques, née à villefranche d'Allier (Allier), le vingt-trois avril mil neuf cent quatorze, secré- taire; fille de Prosper PETITJEAN, et de Marie Antcinette BARONNET, domiciliés a Saint Aout (Indre). Epouse de Pierre Jean Antoine MARTIN. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix * heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Croix de Guerre, Médail- le de la Résistance Française, ,Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cent einqu ante-deux, quatorze heures quaran- te minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneut, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD LEAST h o Transcription de SAINT SORNIN LEULAC (Haute-Vienne) - Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquarte-deux a une heure, est décédé aux Fougères, Paul DUMÉRAIN, ,domicilié à Paris, rue Rataud 5, né à Saint Sylvestre (Haute-Vienne) le seize mai mil neuf c ent dix, maçon, fils de Jacques Françõis DUMÉRAIN. cultivateur, domicilié à Lachhise commune de Saint Sylvestre, et de Catherine CARIAT, décédée,- Epoux de Eugénie Marie Thérèse BOUZAT, - Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Daniel DUMÉRAIN, vingt et un ans, fils dudéfunt, Maréchal des Logis au 401 e régiment d'Artillerie antisérienne a Romainville (Seine) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gédéon AUCUIT, Maire de SAINT Sornin-Leulac (Haute-Vienne). (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-qustre juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la de Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris ./L Légion d'Honneur, Croix Guerre, n 1.80 e 41 TRANSCRIPTION du 14°. - Le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marguerite Augustine BOURDAIS, domiciliée 40 rue des Eco. les, née a Angers (Maine et Loire), le vingt-quatre mai mil huit cent quatre -vingt-trois, employée 3 à La préfecture de la Seine; fille de Joseph Louis BOURDAIS, et de Jeanne Marie PIFFARD, époux décé- dés. - divorcée de Willem Charles Johan GRADER. - Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg * * - Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cent cin- quante-deux, quatorze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1-2am 2 TRANSCRIPTION du 15°. - Le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée, 33 rue Olivier de Serres, Léontine Augustine DOYEN, née & Rethel (Ardennes), le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée 16 rue de l'Arbalète; fille de Arsene DOYEN, et de Philomene Augustine LEGAIL, époux décédés.- Epouse de Joseph Victor KELLNER. - Dressé le onze juin mil neuf cent cinqüamte-deux, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Jacques * * BONNARDEL, vingt-trois ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Honoré, qui, lecture faite, & signé * e avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- e quieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux; quatorze heures vingt minutes, par Mous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion dêHonneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD LGa, 43 TRANSCRIPTION du 15°. Le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée, 151 rue de Sevres, Hortense Eunice AUBERT, née & Valdrome (Drôme), le douze aout mil neuf cent,comcierge,dom1} 9 rue Thénard; fille de Joel Auguste AUBERT, et de Loys ROULLET, époux décédés.- Veuve de Edouard Henri PINOY. Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile KORANT, quarante-trois ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean ROVANI* Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le wingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mair e du cinquieme arrondissemat de Paris./. JD 14937 n 4 TRANSCRIPTION du 20°. - Le quatorze juin mil neuf cent cingaante-deux, zéro heure trente minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Marie Madeleine PETITJEAN, domiciliée à Paris, cinquieme, 290 rue Saint Jacques, née à villefranche d'Allier (Allier), le vingt-trois avril mil neuf cent quatorze, secré- taire; fille de Prosper PETITJEAN, et de Marie Antcinette BARONNET, domiciliés a Saint Aout (Indre). Epouse de Pierre Jean Antoine MARTIN. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix * heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Croix de Guerre, Médail- le de la Résistance Française, ,Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cent einqu ante-deux, quatorze heures quaran- te minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneut, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD LEAST 