Transcription du 14e.- le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante et un, six heures trente, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Amar TADJADIT, domicilié 20, rue Broca, né a Alger (Alger) "le. enmil huit cent quatre-vingt-trois, infirmier, fils de Mohamed TADJADIT, et de Hadigs MEDJBEUR, époux décédés. Veuf de (sans renseignements connus du déclarant) - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante t un, dix heures cinquante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAD quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite* a signé avec Léon NIMETZ adjoint au Maire du qyatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le qua- torze janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze dix minutes, par Nous; Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquieme arrondissement de Paris./I 24097 Transcription du 14e. - Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures, est décédée : 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie MELLIER, domiciliée 7. rue de la Huchette, née à Guipry (Ille et Vilaine) le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, dame de lavatory, fille de Joseph MELLIER, et de Françoise COLLIN, époux décédés -Veuve de Alphonse BRISSET. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures quinze, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui* lecture faite, a signé avec Nous, Léon Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vinst, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parts. 249 L Transcription du 14e. - Le quatorze décembre mil neuf cent dinquante et un, neuf heures vingt, est 38 décédeé ene du Faubourt Saint Jacques 27, Elmina CORRIÉ domiciliée 53, rue Claude Bernard, née à Champlost (Yonne) le dix-sept mars mil huit cent soixante-huit, domestique, fille de Pierre CORRIÉ et de Eugénie DELAGNEAU, décédés .- Célibataire.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures cinquante, 'sur la déclaration de Maurice MIGNONNESU, quArante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 'Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondi seement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, par Nous* Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Maire du de Guerre,Adjoint au cinquieme arrondissement Paris./L L4-9 Transcription du 14e. Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante et un. trois heures est décédé 39 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Antoine Marie Félix PARIS, domicilié 16, rue Mouffetard, né & Mainsat (Creuse) le dix mai mil huit cent soixante-treize, maçon, fils de Gilbert PARIS, et de Marie PARIS, décédés. - Veuf en premieres noces de Marie Léonie RENARD, .- Divorcé ep secondes noces de Henriette CORVÉ Veuf en troisiemes noces de Céline Philomene MARIAZ. - Dressé le vingt-sept décem- bre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quinze, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Cheve- lier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris who37 ./L Transcription du 14e. - Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante et un, treize heures quarante- 40 cinq, est décédé rue Didot 96, Eugen SCHMIDT-OTCHAKOVSKY, domicilié 277 rue Saint Jacques, né a Kiew (Russie) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fils de Pierre SCHMIDT-OTCHAKOVSKYuet de Marie PAVLOV, décédéa. Célibataire, - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante et un. neuf heures quarante, sur 1a déclaration de François KERNEAU, quarante- six ans, employé 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léax NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit 'le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d-Fonneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L bhaz. Transcription du 14e.- le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante et un, six heures trente, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Amar TADJADIT, domicilié 20, rue Broca, né a Alger (Alger) "le. enmil huit cent quatre-vingt-trois, infirmier, fils de Mohamed TADJADIT, et de Hadigs MEDJBEUR, époux décédés. Veuf de (sans renseignements connus du déclarant) - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante t un, dix heures cinquante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAD quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite* a signé avec Léon NIMETZ adjoint au Maire du qyatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le qua- torze janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze dix minutes, par Nous; Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquieme arrondissement de Paris./I 24097 Transcription du 14e. - Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante et un, douze heures, est décédée : 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie MELLIER, domiciliée 7. rue de la Huchette, née à Guipry (Ille et Vilaine) le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, dame de lavatory, fille de Joseph MELLIER, et de Françoise COLLIN, époux décédés -Veuve de Alphonse BRISSET. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures quinze, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui* lecture faite, a signé avec Nous, Léon Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vinst, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parts. 249 L Transcription du 14e. - Le quatorze décembre mil neuf cent dinquante et un, neuf heures vingt, est 38 décédeé ene du Faubourt Saint Jacques 27, Elmina CORRIÉ domiciliée 53, rue Claude Bernard, née à Champlost (Yonne) le dix-sept mars mil huit cent soixante-huit, domestique, fille de Pierre CORRIÉ et de Eugénie DELAGNEAU, décédés .- Célibataire.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante et un, dix heures cinquante, 'sur la déclaration de Maurice MIGNONNESU, quArante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 'Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondi seement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, par Nous* Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Maire du de Guerre,Adjoint au cinquieme arrondissement Paris./L L4-9 Transcription du 14e. Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante et un. trois heures est décédé 39 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Antoine Marie Félix PARIS, domicilié 16, rue Mouffetard, né & Mainsat (Creuse) le dix mai mil huit cent soixante-treize, maçon, fils de Gilbert PARIS, et de Marie PARIS, décédés. - Veuf en premieres noces de Marie Léonie RENARD, .- Divorcé ep secondes noces de Henriette CORVÉ Veuf en troisiemes noces de Céline Philomene MARIAZ. - Dressé le vingt-sept décem- bre mil neuf cent cinquante et un, neuf heures quinze, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Cheve- lier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris who37 ./L Transcription du 14e. - Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante et un, treize heures quarante- 40 cinq, est décédé rue Didot 96, Eugen SCHMIDT-OTCHAKOVSKY, domicilié 277 rue Saint Jacques, né a Kiew (Russie) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fils de Pierre SCHMIDT-OTCHAKOVSKYuet de Marie PAVLOV, décédéa. Célibataire, - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante et un. neuf heures quarante, sur 1a déclaration de François KERNEAU, quarante- six ans, employé 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léax NIMETZ, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit 'le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d-Fonneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L bhaz. 