vin h TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit. heures cinq minutes est décédée, rue du, Faubourg Saint Jacques, 27, Louise Catherine Florentine MARTIN, domiciliée à Paris, cinquième, 23 rue Claude Bernard, née le trois octobre mil huit cent soixante-quatorze, sans profes- sion; fille de Frangois Léon MARTIN, et de Augustine DUFLOT, époux décédés.- Veuve de Jéan BRIVE. - * Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze minutes, sur la décla- ration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Per is. (Sui- vent les signatures). - Transcrit le deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinguieme arron- dissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 15°. - Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-deux, vinst heures trente minutes, est décédé, rue de Sevres, 149, José FERRUZ, né à Barcelone (Espagne), le vingt-cinq mars mil neuf * cent quarante-quatre; fils de Francisco FERRUZ, souffleur de verres, et de Trinidad MARCOS, sans pro- feasion, son épouse, domiciliés rue Poliveau, 23.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cin- quante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé 149, rue de Setres, qui, lecture. faite, a signé ayec Nous, Georges ESCUDIE, Adjoint au Maire du quinzie. me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le deux octobre mil neuf cent cinquan- te-deux, quinze heures dix minutes, par Nous, Louis, GAZIER- Chevalierde la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2457 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quinze minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Maurice Auguste MICHAUD, domicilié à Paris, cinquieme, 16 rue Saint Séverin, né le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, a Paris, sixième arrondissement, employé i la Belle Jardiniere; fils de Joseph Emile MICHAUD, et de Stéphanie Aline Victorine MADY, époux décédés. Veuf, de Jeanne Claude Augusta SANZ. - Dressé le vingt-cinq sep- tembre, mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 243.7 Le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée, en son domicile, rue Lacé- pede, .49, Jacqueline Jeanne MASSART, née del Mar (Chili), le seize'octobre mil neuf cent vingt- sept, étalagiste; fille de Jadques MASSART, sans autres renseignements, et de Renée Mathilde FAYOLLAS, son épouse, sans profession, domiciliée 49 rue Lacépede.- Célibataire.- Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, em- 'ployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Cheyalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de de la défunte a été transporté Place Mazas)./JJ SCHOOL 25037 Le deux octobre mil neuf eent cinquante-deux, cinq heures, est décédée, en son-domicile, rue Mouffe- tard, 46, Rosé Eugénie Joséphine MOUSSION- née- au Givre. (Vendée), le vingt-trois mai mil huit cent scixante-dix, sans profession; fille de Jean Baptiste MOUSSION, et de Rose MATEE, époux décédés.- * Veuve en premières noces de Aimé Victor RAVON. - Epouse en secondes:noces de Alexandre GARRAUD. - * * Dress é le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUEN- TLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de' JD Zizazin Paris./. Jondan vin h TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit. heures cinq minutes est décédée, rue du, Faubourg Saint Jacques, 27, Louise Catherine Florentine MARTIN, domiciliée à Paris, cinquième, 23 rue Claude Bernard, née le trois octobre mil huit cent soixante-quatorze, sans profes- sion; fille de Frangois Léon MARTIN, et de Augustine DUFLOT, époux décédés.- Veuve de Jéan BRIVE. - * Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze minutes, sur la décla- ration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Per is. (Sui- vent les signatures). - Transcrit le deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinguieme arron- dissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 15°. - Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-deux, vinst heures trente minutes, est décédé, rue de Sevres, 149, José FERRUZ, né à Barcelone (Espagne), le vingt-cinq mars mil neuf * cent quarante-quatre; fils de Francisco FERRUZ, souffleur de verres, et de Trinidad MARCOS, sans pro- feasion, son épouse, domiciliés rue Poliveau, 23.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cin- quante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé 149, rue de Setres, qui, lecture. faite, a signé ayec Nous, Georges ESCUDIE, Adjoint au Maire du quinzie. me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le deux octobre mil neuf cent cinquan- te-deux, quinze heures dix minutes, par Nous, Louis, GAZIER- Chevalierde la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2457 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quinze minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Maurice Auguste MICHAUD, domicilié à Paris, cinquieme, 16 rue Saint Séverin, né le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, a Paris, sixième arrondissement, employé i la Belle Jardiniere; fils de Joseph Emile MICHAUD, et de Stéphanie Aline Victorine MADY, époux décédés. Veuf, de Jeanne Claude Augusta SANZ. - Dressé le vingt-cinq sep- tembre, mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 243.7 Le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée, en son domicile, rue Lacé- pede, .49, Jacqueline Jeanne MASSART, née del Mar (Chili), le seize'octobre mil neuf cent vingt- sept, étalagiste; fille de Jadques MASSART, sans autres renseignements, et de Renée Mathilde FAYOLLAS, son épouse, sans profession, domiciliée 49 rue Lacépede.- Célibataire.- Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, em- 'ployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Cheyalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de de la défunte a été transporté Place Mazas)./JJ SCHOOL 25037 Le deux octobre mil neuf eent cinquante-deux, cinq heures, est décédée, en son-domicile, rue Mouffe- tard, 46, Rosé Eugénie Joséphine MOUSSION- née- au Givre. (Vendée), le vingt-trois mai mil huit cent scixante-dix, sans profession; fille de Jean Baptiste MOUSSION, et de Rose MATEE, époux décédés.- * Veuve en premières noces de Aimé Victor RAVON. - Epouse en secondes:noces de Alexandre GARRAUD. - * * Dress é le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUEN- TLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de' JD Zizazin Paris./. Jondan 