Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, est décédé, en son do- 971 micile, boulevard de Port Royal, 94, Marcel Lucien GAZARD, né è Cépoy (Loiret), le vingt-quatre septem bre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, boulanger; fils de Louis Fernand GAZARD, et de Marie Irene DINDAULT, époux décédés. - Epoux de Martine Marie MILLARD. - Dressé le six octobre mil neuf cent cinquan te-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Maire cinquième arrondissement de Paris./. JD 23-M au du Sinna L'e six octobre mil neuf c'ent cinquante-deux, une heure, est décédé, en son domicile, rue des Carmes, 972 22, Michel AJASSA, né a Turin (Italie), le vingt-deux avril mil huit cent soixante-dix-neuf, cordon- nier; fils de Barthelemy AJASSA, et de Thérese MAROCCO, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Clotilde FERRERO.- Epoux en secondes noces de Noelle PEIROLERO. - Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration_ de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14097 Le six octobre mil neuf cent cirquante-deux, dix heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 973 rue Broca, 26, Louis MEYER, né à Gingsheim (Alsace), le premier juin mil huit cent quatre-vingt-quatre cimentier; fils de Charles MEYER, et de Marie Joséphine REINHART; époux décédés.- Epoux de Madeleine RAMM. - Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Louis GAZIER- Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix. de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arron- dissement de Paris./. JD 2.m.7 Kenalia Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-d quatorze heures quarante-cing minutes, est décédé, rue 974 Saint Jacques, 277 bis, Henri Fernend COFFRE, domicilié a Alger, 117 ter rue Michelet, né à Saint Flo- rentin (Tonne), le vingt-et-un noyembre mil huit cent quatre-vingt-seize, Lieutenant-Colonel en retrai- te, Officier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Ernest Jules * * COFFRE, décédé, et de Mathilde PETIT, sa veuve, domiciliée à Saint Florentin (Yonne), 12 rue Montarman- ce. - Epoux de Marie Louise Renée_ RIVIERE. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Pailds whan Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze minutes, est décédé, rue Saint * 975 Jacques, 277 bis, Ferhat DAROUL, domicilié à AIT BERDJAL QUADHIAS, Fort National Alger (Alger), né au dit Ait Berdjal Quadhias, le onze avril mil neuf cent trente-et-un, Soldat de 2e class'e, au 7e Régiment de Tirailleurs Algériens; fils de DAROUL RABAK, et de DEFFOUN TAMAZOUZT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN- quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Peasty high 9 Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, est décédé, en son do- 971 micile, boulevard de Port Royal, 94, Marcel Lucien GAZARD, né è Cépoy (Loiret), le vingt-quatre septem bre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, boulanger; fils de Louis Fernand GAZARD, et de Marie Irene DINDAULT, époux décédés. - Epoux de Martine Marie MILLARD. - Dressé le six octobre mil neuf cent cinquan te-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Maire cinquième arrondissement de Paris./. JD 23-M au du Sinna L'e six octobre mil neuf c'ent cinquante-deux, une heure, est décédé, en son domicile, rue des Carmes, 972 22, Michel AJASSA, né a Turin (Italie), le vingt-deux avril mil huit cent soixante-dix-neuf, cordon- nier; fils de Barthelemy AJASSA, et de Thérese MAROCCO, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Clotilde FERRERO.- Epoux en secondes noces de Noelle PEIROLERO. - Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration_ de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14097 Le six octobre mil neuf cent cirquante-deux, dix heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 973 rue Broca, 26, Louis MEYER, né à Gingsheim (Alsace), le premier juin mil huit cent quatre-vingt-quatre cimentier; fils de Charles MEYER, et de Marie Joséphine REINHART; époux décédés.- Epoux de Madeleine RAMM. - Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Louis GAZIER- Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix. de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arron- dissement de Paris./. JD 2.m.7 Kenalia Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-d quatorze heures quarante-cing minutes, est décédé, rue 974 Saint Jacques, 277 bis, Henri Fernend COFFRE, domicilié a Alger, 117 ter rue Michelet, né à Saint Flo- rentin (Tonne), le vingt-et-un noyembre mil huit cent quatre-vingt-seize, Lieutenant-Colonel en retrai- te, Officier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Ernest Jules * * COFFRE, décédé, et de Mathilde PETIT, sa veuve, domiciliée à Saint Florentin (Yonne), 12 rue Montarman- ce. - Epoux de Marie Louise Renée_ RIVIERE. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Pailds whan Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze minutes, est décédé, rue Saint * 975 Jacques, 277 bis, Ferhat DAROUL, domicilié à AIT BERDJAL QUADHIAS, Fort National Alger (Alger), né au dit Ait Berdjal Quadhias, le onze avril mil neuf cent trente-et-un, Soldat de 2e class'e, au 7e Régiment de Tirailleurs Algériens; fils de DAROUL RABAK, et de DEFFOUN TAMAZOUZT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN- quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Peasty high 9 