TRANSCRIPTION du 13°.-Le vingt-huit décembre mil neuf cent einquante-et-un einq heures quarante-cir Le domieilié ao Rue du minutes, est Boulevard de l'Hopital, 83, Paul Gaston Arthur MAGNIETTE, domi dinal Lemoine, ne à Sareus (oise), le huit avril mil neuf cent vingt-quatre, vitrier; fils de le MarieArthur MAGNIETTE, sans autres renseignements, et de Odette Suzanne DRAINS, son Epouse, femme et cin ménage, 40 Rue Monge- Dress€ le vingt-neuf mil neuf cent einquante-et-un, heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employ é, 83 Boulevard de tro: de 1 pital, qui, lecture faite, a signe avec Nous, DROUART, Commandeur de la Légion a'Honneur, de Guerre, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Louis GAZIER, Chevalier de le einq fevrier mil ne uf cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Légion d'Honneur, Gue rre, Adjoint einquiemearrondissement de Paris./. blun JD Croix de au Maire du Die 41, TRANSC RIPTION du 13°. Le vingt-deux décembre mil neuf cent einquante-et-un, quatorze heures l'Hopital, domicilié 11 Rue de Blainville, n inq minutes, est Boulevard de 83, Ali KHENAT- Instituteur; fils de à Collo (Constantine), le vingt-et-un décembre mil neuf cent vingt-cinq, jent KHENAT, et sa profession, domiciliée au dit Collo. - Divorc é de Beja HADDOUCHE, veuve, sans ans, (Sans autres renseignements connus du d €clarant) Dressé le vingt-trois d €cembre mil ne uf cent de 1 quante-et-un, ploy é, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a sign € avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, treize heures quarante minutes, sur la declaration de Charles GENET, quarante ans, lier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du arrondissement de "Paris. (Suivent les sig heures dix minutes, par N tures) - Transcrit le cinq fevrier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept Le v Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au saire du cinquieme arro Boul sement de Paris./. JD soix LQA) T RANSCRIPT ION du 13°. Le vingt-trois décembre mil neuf cent einquante-et-un, deux heures trente mi Veuf vine tes, est d éc (d €, Boulevard de l'Hopital, 47, Jean Baptiste Ren € MOURLHON- domicilie 2 bis Avenue de Docteur Med DEL, Gobelins, né a Liourdres (Corrèze), le neuf janvier mil huit cent bixante-dix-meuf, en Loui ne; fils de Amed MOURLHON, et de Pauline TEULIERE, €poux Dress E le vingt-q diss tre décembre mil neuf cent cinquants-et-un, quatorze heures vingt minutes, sur la delar de Pa B QUATREBOEUPS, trente-sept-ans, employ é, '47 Boulevard de l'Hôpits1, qui, lecture faite, a signt Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au maire du treizione sement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq fevrier mil neuf cent cinquante-deux, Le T Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Impa sept heures vingt minutes, par Nous, cen t Aijoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD de A 1347 décl a si T RANSCRIPT ION du 13° Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante du c) est Boulevard de l'Hopital, 83, Andre Louis SANGOUARD, domicilie 303 Rue Saint Jacques, nE Paris, en cet arrondissement, le trente-et-ur octobre mil neuf c ent vingt-deux, employ aux écritul fils de Jean Louis SANGOUARD, et de Suzanne SAMBOURG, sa veuve, sans profession, domiciliée rue du Chateau des Hentiers. Dresse le cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, to heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employ e, 83 Boulevard de 1 Le VI pital, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du treizieme en s( ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le cinq fevrier mil nauf cent cinquante-deux, d: mil 1 sept. heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Adoli mil 1 Adjoint au Maire du eimquiemearrondissemaut de Paris./. JD empli la L< TRANSCRIPTION DU 14° Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Jean JOLY, domicilie & Paris,71 Rue Malebranche, ne à Diennes vre) le vingt-trois décembre mil huit cent puizante-quatorze, retraite; fils de pere et mere dont noms ne sont pas connus du déclarant.. Epoux de Cécile DESCHAMPS.- Dresse le vingt-quatre janvier neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, sur la déclarstion de Maurice MIGNONNEAU, quarante employ € 27 Rue du Faubourg Saint Jacque's, qui, lecture faite, signe avec Nous, Léon NIMETZ, su Maire du quatorzieue arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le cinq mil neuf cent cinquante-deux, diz-sept heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la a Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa ris./. JD TRANSCRIPTION du 13°.-Le vingt-huit décembre mil neuf cent einquante-et-un einq heures quarante-cir Le domieilié ao Rue du minutes, est Boulevard de l'Hopital, 83, Paul Gaston Arthur MAGNIETTE, domi dinal Lemoine, ne à Sareus (oise), le huit avril mil neuf cent vingt-quatre, vitrier; fils de le MarieArthur MAGNIETTE, sans autres renseignements, et de Odette Suzanne DRAINS, son Epouse, femme et cin ménage, 40 Rue Monge- Dress€ le vingt-neuf mil neuf cent einquante-et-un, heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employ é, 83 Boulevard de tro: de 1 pital, qui, lecture faite, a signe avec Nous, DROUART, Commandeur de la Légion a'Honneur, de Guerre, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Louis GAZIER, Chevalier de le einq fevrier mil ne uf cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Légion d'Honneur, Gue rre, Adjoint einquiemearrondissement de Paris./. blun JD Croix de au Maire du Die 41, TRANSC RIPTION du 13°. Le vingt-deux décembre mil neuf cent einquante-et-un, quatorze heures l'Hopital, domicilié 11 Rue de Blainville, n inq minutes, est Boulevard de 83, Ali KHENAT- Instituteur; fils de à Collo (Constantine), le vingt-et-un décembre mil neuf cent vingt-cinq, jent KHENAT, et sa profession, domiciliée au dit Collo. - Divorc é de Beja HADDOUCHE, veuve, sans ans, (Sans autres renseignements connus du d €clarant) Dressé le vingt-trois d €cembre mil ne uf cent de 1 quante-et-un, ploy é, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a sign € avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, treize heures quarante minutes, sur la declaration de Charles GENET, quarante ans, lier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du arrondissement de "Paris. (Suivent les sig heures dix minutes, par N tures) - Transcrit le cinq fevrier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept Le v Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au saire du cinquieme arro Boul sement de Paris./. JD soix LQA) T RANSCRIPT ION du 13°. Le vingt-trois décembre mil neuf cent einquante-et-un, deux heures trente mi Veuf vine tes, est d éc (d €, Boulevard de l'Hopital, 47, Jean Baptiste Ren € MOURLHON- domicilie 2 bis Avenue de Docteur Med DEL, Gobelins, né a Liourdres (Corrèze), le neuf janvier mil huit cent bixante-dix-meuf, en Loui ne; fils de Amed MOURLHON, et de Pauline TEULIERE, €poux Dress E le vingt-q diss tre décembre mil neuf cent cinquants-et-un, quatorze heures vingt minutes, sur la delar de Pa B QUATREBOEUPS, trente-sept-ans, employ é, '47 Boulevard de l'Hôpits1, qui, lecture faite, a signt Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au maire du treizione sement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq fevrier mil neuf cent cinquante-deux, Le T Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Impa sept heures vingt minutes, par Nous, cen t Aijoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD de A 1347 décl a si T RANSCRIPT ION du 13° Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante du c) est Boulevard de l'Hopital, 83, Andre Louis SANGOUARD, domicilie 303 Rue Saint Jacques, nE Paris, en cet arrondissement, le trente-et-ur octobre mil neuf c ent vingt-deux, employ aux écritul fils de Jean Louis SANGOUARD, et de Suzanne SAMBOURG, sa veuve, sans profession, domiciliée rue du Chateau des Hentiers. Dresse le cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, to heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employ e, 83 Boulevard de 1 Le VI pital, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du treizieme en s( ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le cinq fevrier mil nauf cent cinquante-deux, d: mil 1 sept. heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Adoli mil 1 Adjoint au Maire du eimquiemearrondissemaut de Paris./. JD empli la L< TRANSCRIPTION DU 14° Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Jean JOLY, domicilie & Paris,71 Rue Malebranche, ne à Diennes vre) le vingt-trois décembre mil huit cent puizante-quatorze, retraite; fils de pere et mere dont noms ne sont pas connus du déclarant.. Epoux de Cécile DESCHAMPS.- Dresse le vingt-quatre janvier neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, sur la déclarstion de Maurice MIGNONNEAU, quarante employ € 27 Rue du Faubourg Saint Jacque's, qui, lecture faite, signe avec Nous, Léon NIMETZ, su Maire du quatorzieue arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le cinq mil neuf cent cinquante-deux, diz-sept heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la a Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa ris./. JD 