1 Le deux décembre mil neuf cent cimquante-deux, meuf heures, est décédée, en son domicile, Cité du Car- dimal Lemoime, 7. Leuise THOMAS, mée a Paris, treizieme arrendissement, le quimze avril mil huit eent seixante-meuf, sans profession; fille de Jacques Marie THOMAS, et de Marguerite LEBLOND, époux décé- dés. - Veuve de Ermest Alexandre RECURT. Dressé le treis décembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclar&tion de Hemri GUENTLEUR, cimquamte ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avec Neus, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Creix de Guerre, * Adjoimt au Maire du simquieme arrendissement de Paris./. JD Rearma 12055 Le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente mimutes, est décédée, en son domici- 1 le, boulevard Saint Germain, 24, Louise Charlotte JOB, née à Nevers (Nièvre). le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession; fille de Pierre Antoine Alexandre JOB, retraité, et de Maria NEUILLY, son épouse, sans profession, domiciliés a Nevers (Nievre), 19 rue des Petites Carrie res.- Divorcée en premieres noces de René Eugene Maurice DOSSOURD. - Epouse en secondes noces de Jean Frangois Julien PERRETTE. - Cressé le quatre décembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Marcel GUIZARD, cimquante-eteun ans, commerçant, 163 rue de sevres, qui, lecture gaite, a signé avec Nous, Louis, GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Ficiald Majni TRANS CRIPTION du 17°. - Le seize novembre mil neuf e ent eimquante-deux, quinze heures, est décédée, rue d' 'Armaillé, 19, Geergette COMMENIL, demiciliée 22 rue de la Parchemimerie, mée a Ay (Marme), le vingt septembre mil huit eent quatre-vimgt-treize, sans, profession; fille de Georges COMMENIL, et de Lueie NOEL, époux Veuve en premieres noces de Hemri Jean-Baptiste ERY. Epouse en secondés noces de Mareel Mauriee SPAYMENT. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf semt simquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Mauriee Bastian, eimquante-deux ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Leuis Françeis CAPRON, Adjeint au Maire du dix-septieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transerit le quatre désembre mil neuf eemt simquante-deux, neuf heu- res dix mimutes, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du eimquieme arrendissement de Paris./. JD whor TRANSCRIPTION de (Meuse). - Le deux ectobre mil neuf eent cimquamte-deux, eing heures 1 est décédé, rue de Bar, 6, Eugene FENY, demicilié a Paris, 19 rue Deseartes, mé a Saint-Moreil (Creuse) le dix-huit novembre mil huit semt seixante-sept, maçon; fils de Jean FENY, et de Marie TRUFFY. - * * Célibataire.- Dressé le trois octebre mil neuf eent einquante-deux, sur la déclaration de Fermend * * LAURENT, seixante-deux ans, decteur en médecime, Chevalier de la Légion d'Hemmeur, demicilié ex eette commune, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Jeseph DRESS, Médaillé Militaire, déceré de la Creix de Guerre, Maire de Faims-les-eurees. (Suivent les signatures). Transcrit le quatre décembre mil neuf eent einquante-deux, neuf heures vingt mimutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hom- meur, au Broix de Guerre, Adjoimt Maire du simquieme arrendissement de Paris./ JD 2has TRANSCRIPTION du 16°. - Le dix novembre mil meuf cent simquante-deux, vingt-trois heures, est décédée, rue Nicole, 10, Suzanne Delphime VERDUN, mée è Paris, einquieme, le sept mai mil neuf cemt deux, em- pleyée de banque, demiciliée à Paris, 6 rue de l'Epée de Beis; fille de Eugene VERDUN, sans prefession domicilié 6 rue de l'Epée de Beis, et'de Eugémie Laure Ermestime LEBE, sou époüse, décédée.- Célibatai re.- Dressé le douze nevembre mil meuf cent simquante-deux, neuf heures vingt mimutes, sur la déclara- tion de Mareel BOURGOIN, seixamte-huit ans, empleyé, 3 rue Mesmil, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Lueiem VAUTIER, Adjeimt au Maire du seizieme arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Framçaise. (Buivent les signatures). - Transerit le quatre décembre mil neuf cent cimquante-deux, meuf heures trente mimutes, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arremdissement de Pa- ris./ JD 1417 1 Le deux décembre mil neuf cent cimquante-deux, meuf heures, est décédée, en son domicile, Cité du Car- dimal Lemoime, 7. Leuise THOMAS, mée a Paris, treizieme arrendissement, le quimze avril mil huit eent seixante-meuf, sans profession; fille de Jacques Marie THOMAS, et de Marguerite LEBLOND, époux décé- dés. - Veuve de Ermest Alexandre RECURT. Dressé le treis décembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclar&tion de Hemri GUENTLEUR, cimquamte ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avec Neus, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Creix de Guerre, * Adjoimt au Maire du simquieme arrendissement de Paris./. JD Rearma 12055 Le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente mimutes, est décédée, en son domici- 1 le, boulevard Saint Germain, 24, Louise Charlotte JOB, née à Nevers (Nièvre). le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession; fille de Pierre Antoine Alexandre JOB, retraité, et de Maria NEUILLY, son épouse, sans profession, domiciliés a Nevers (Nievre), 19 rue des Petites Carrie res.- Divorcée en premieres noces de René Eugene Maurice DOSSOURD. - Epouse en secondes noces de Jean Frangois Julien PERRETTE. - Cressé le quatre décembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Marcel GUIZARD, cimquante-eteun ans, commerçant, 163 rue de sevres, qui, lecture gaite, a signé avec Nous, Louis, GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Ficiald Majni TRANS CRIPTION du 17°. - Le seize novembre mil neuf e ent eimquante-deux, quinze heures, est décédée, rue d' 'Armaillé, 19, Geergette COMMENIL, demiciliée 22 rue de la Parchemimerie, mée a Ay (Marme), le vingt septembre mil huit eent quatre-vimgt-treize, sans, profession; fille de Georges COMMENIL, et de Lueie NOEL, époux Veuve en premieres noces de Hemri Jean-Baptiste ERY. Epouse en secondés noces de Mareel Mauriee SPAYMENT. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf semt simquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Mauriee Bastian, eimquante-deux ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Leuis Françeis CAPRON, Adjeint au Maire du dix-septieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transerit le quatre désembre mil neuf eemt simquante-deux, neuf heu- res dix mimutes, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du eimquieme arrendissement de Paris./. JD whor TRANSCRIPTION de (Meuse). - Le deux ectobre mil neuf eent cimquamte-deux, eing heures 1 est décédé, rue de Bar, 6, Eugene FENY, demicilié a Paris, 19 rue Deseartes, mé a Saint-Moreil (Creuse) le dix-huit novembre mil huit semt seixante-sept, maçon; fils de Jean FENY, et de Marie TRUFFY. - * * Célibataire.- Dressé le trois octebre mil neuf eent einquante-deux, sur la déclaration de Fermend * * LAURENT, seixante-deux ans, decteur en médecime, Chevalier de la Légion d'Hemmeur, demicilié ex eette commune, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Jeseph DRESS, Médaillé Militaire, déceré de la Creix de Guerre, Maire de Faims-les-eurees. (Suivent les signatures). Transcrit le quatre décembre mil neuf eent einquante-deux, neuf heures vingt mimutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hom- meur, au Broix de Guerre, Adjoimt Maire du simquieme arrendissement de Paris./ JD 2has TRANSCRIPTION du 16°. - Le dix novembre mil meuf cent simquante-deux, vingt-trois heures, est décédée, rue Nicole, 10, Suzanne Delphime VERDUN, mée è Paris, einquieme, le sept mai mil neuf cemt deux, em- pleyée de banque, demiciliée à Paris, 6 rue de l'Epée de Beis; fille de Eugene VERDUN, sans prefession domicilié 6 rue de l'Epée de Beis, et'de Eugémie Laure Ermestime LEBE, sou époüse, décédée.- Célibatai re.- Dressé le douze nevembre mil meuf cent simquante-deux, neuf heures vingt mimutes, sur la déclara- tion de Mareel BOURGOIN, seixamte-huit ans, empleyé, 3 rue Mesmil, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Lueiem VAUTIER, Adjeimt au Maire du seizieme arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Framçaise. (Buivent les signatures). - Transerit le quatre décembre mil neuf cent cimquante-deux, meuf heures trente mimutes, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arremdissement de Pa- ris./ JD 1417 