Transcription de 13e. - Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quaran te-cimq, est décédé 84, Boulevard de l'Hopital, Gilbert Fernand Presper INDERMUELE, domicilié 34, rue Polives né a : Les Ageux (Oise) le dix-huit septembre mil neuf cent vingt-deux, agent technique, fils de Charles Albert INDERMUHLE, sans autres renseignements connus du déclarant, et de Juliette Hélene * * AUCLAIR, son épouse divorcée verriere, domiciliée comme le défunt.-' Célibataire. - Dressé le vingt- deux juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur ladéclaration de Michel DREVILLE, vingt-cinq ans, employé Boulevard de l'Hopital,qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean SANSOULET- PLANTÉ, ChevaLier de la Légion du 13e arrondissement de Paris. (Suivent le d'Honneur, Sdjoint au Maire signatures) .- Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croif de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme a arrondissement de Paris./L whon 1 Transcription du 13e. - Le wingt-trois juin mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures vinst, est décédé 47, Boulevard de l'Hopital, Louis Edouard Olivier LEMAITRE de BEAUMONT, domicilié 3, Impasse Chartiere, né à Paris, 11e arrondissement, le vingt et un février mil huit cent quatre-vingt-dix-meu Assitant de clinique, fils de Léonce LEMAITRE de BEAUMONT, et de Nathasia ORLOFF, décédés. - Céliba- taire. - Dressé le vingt-quatre juifik mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Marcel CHEVALIER, trente ans, employé 47, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean SANSOULET ,PLANTE Chevalier de la Légion d'Homheür, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrtt le dix-huit juillet mil neuf cent cin- quante-deux, quinze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix of de Guerre, Adjoint Maire cinquieme arrondissement de paris./1 whon au du M Transcription du 4e.- Le Le sept juillet mil neufeent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, est 1 décédée 1* Place du Parvis, Anne Jeanne RUBAUD, née & Lyon (Rhone) le huit juillet mil huit cent soixante et onze, retraité de l'Assistance Publique, domicilié a Paris, 7, rue Lagrange, fille de Claudine Marie RUBAUD, décédée. - Célibataire.- Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-trois ans, employé 1.Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinqua: te-deux, seize heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- join i au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 26057 Transcription de CRETEIL (SEine) - Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quaran te, est décédée rue Saimt Maur, 50, Jannie Paule PIERROT, mée à Paris, 14e arrondissement, le vingt- six janvier mil neuf cent cinquante-deux, fille de Charlemagne Gustave Thimotée PIERROT, et de Emma Cécile CHALUS, son épouse, tous deux sans profession, domiciliés à Paris, 39, rue Linné.- Dressé le jour susdit, seize heures sur la déclaration de Aline FOURNIER, épouxse Cholley, trente-quatre ans, employée 50, rue de Saint-Maur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Théodore Gaston CASALIS, Docteur en médecine, Maire de Créteil (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2has Transcription de Sainte Genevieve des Bois (Seine et Oise) .- Le six juillet mil neufcent cinquante- deuz, dix=sept heures, est décédét Route de Longpont, Jean Pierre PIENIAZECK, domicilié à Paris, 5e arrondissement, 7, rue de Navarre, né à Clermont Ferrand (Puy de Dome) le dix-huit juillet mil neuf ce cent quarante-Bept, fils de Angele sano renseignements connus du déclarant. Dressé le huit juillet mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Maurice BROUARD, trente-neuf ans, employé d'Administration , domicilié & Epinay sur Orge (Seine et Oise) 68, rue de Petit Vaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert AUBEL, Maire de Sainte Genevipve des Bois(Suivent les signa- I tures). - Transcrit le dixahuit juillet mil neuf cent binquante-deux, seize heures vingt par Nous Louis Chevalier de GAZIER, la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- , dissement de Paris./1 14017 Transcription de 13e. - Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quaran te-cimq, est décédé 84, Boulevard de l'Hopital, Gilbert Fernand Presper INDERMUELE, domicilié 34, rue Polives né a : Les Ageux (Oise) le dix-huit septembre mil neuf cent vingt-deux, agent technique, fils de Charles Albert INDERMUHLE, sans autres renseignements connus du déclarant, et de Juliette Hélene * * AUCLAIR, son épouse divorcée verriere, domiciliée comme le défunt.-' Célibataire. - Dressé le vingt- deux juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur ladéclaration de Michel DREVILLE, vingt-cinq ans, employé Boulevard de l'Hopital,qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean SANSOULET- PLANTÉ, ChevaLier de la Légion du 13e arrondissement de Paris. (Suivent le d'Honneur, Sdjoint au Maire signatures) .- Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croif de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme a arrondissement de Paris./L whon 1 Transcription du 13e. - Le wingt-trois juin mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures vinst, est décédé 47, Boulevard de l'Hopital, Louis Edouard Olivier LEMAITRE de BEAUMONT, domicilié 3, Impasse Chartiere, né à Paris, 11e arrondissement, le vingt et un février mil huit cent quatre-vingt-dix-meu Assitant de clinique, fils de Léonce LEMAITRE de BEAUMONT, et de Nathasia ORLOFF, décédés. - Céliba- taire. - Dressé le vingt-quatre juifik mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Marcel CHEVALIER, trente ans, employé 47, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean SANSOULET ,PLANTE Chevalier de la Légion d'Homheür, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrtt le dix-huit juillet mil neuf cent cin- quante-deux, quinze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix of de Guerre, Adjoint Maire cinquieme arrondissement de paris./1 whon au du M Transcription du 4e.- Le Le sept juillet mil neufeent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, est 1 décédée 1* Place du Parvis, Anne Jeanne RUBAUD, née & Lyon (Rhone) le huit juillet mil huit cent soixante et onze, retraité de l'Assistance Publique, domicilié a Paris, 7, rue Lagrange, fille de Claudine Marie RUBAUD, décédée. - Célibataire.- Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-trois ans, employé 1.Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinqua: te-deux, seize heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- join i au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 26057 Transcription de CRETEIL (SEine) - Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quaran te, est décédée rue Saimt Maur, 50, Jannie Paule PIERROT, mée à Paris, 14e arrondissement, le vingt- six janvier mil neuf cent cinquante-deux, fille de Charlemagne Gustave Thimotée PIERROT, et de Emma Cécile CHALUS, son épouse, tous deux sans profession, domiciliés à Paris, 39, rue Linné.- Dressé le jour susdit, seize heures sur la déclaration de Aline FOURNIER, épouxse Cholley, trente-quatre ans, employée 50, rue de Saint-Maur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Théodore Gaston CASALIS, Docteur en médecine, Maire de Créteil (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2has Transcription de Sainte Genevieve des Bois (Seine et Oise) .- Le six juillet mil neufcent cinquante- deuz, dix=sept heures, est décédét Route de Longpont, Jean Pierre PIENIAZECK, domicilié à Paris, 5e arrondissement, 7, rue de Navarre, né à Clermont Ferrand (Puy de Dome) le dix-huit juillet mil neuf ce cent quarante-Bept, fils de Angele sano renseignements connus du déclarant. Dressé le huit juillet mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Maurice BROUARD, trente-neuf ans, employé d'Administration , domicilié & Epinay sur Orge (Seine et Oise) 68, rue de Petit Vaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert AUBEL, Maire de Sainte Genevipve des Bois(Suivent les signa- I tures). - Transcrit le dixahuit juillet mil neuf cent binquante-deux, seize heures vingt par Nous Louis Chevalier de GAZIER, la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- , dissement de Paris./1 14017 