Vu la Grosse a Nous remise le dix-meuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, Nous transcrivons ici 9 TF le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du onze juillet mil meuf he centl. cimquante-deux, Nous avons dudit jugement extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS 7 : Dit et déclare que le sept mars mil neuf cent querante-quatre, est décédée à Drancy (Seine), Gertrud se FROMM, domiciliée à Paris, cinquieme arrondissement, 14 rue Royer Collard, mée à Mumich (Allemagne), Jc le vingt juin mil neuf cent quinze; fille de Léo FROMM, et de Edith DEGGINGER, son épouse. - Epouse de n cl Robin LAUFER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il ser& o a Cc opposable aux tiers dans les termes de l'Article quatre-vingt-onze du Code civil. Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'Etet Civil de la mairie du ce cinquième arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier de l'Etat Civil d' qui opérera la transcription devra se conformer sux dispositions des articles quarante-meuf, soixante- dix-neuf dermier alinéa et quatre-vingt-onze deuxième alinéa du Code civil. Signé: Drouillat- Lohéac- o TR Berger.- Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, * * to Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- ru dissement de Paris./, JD WhM7 IP dé TRANSCRIPTION DU 13°. Le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé, boule- 9 KO vard de l'Hopital, 83, Georges Frédéric ZIMERMANN, domicilié 3 rue Scipion, né à Paris, quinzieme la arrondissement, le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-cimq, guillocheur; fils de Joséphine le Désirée ZIMMERMANN, décédée. - Epoux de, Marie Léonne Yvonne BOUSQUET. Dressé le vingt-sep aput mil ri neuf cent cinquante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, employé, 83 ce boulevard de l'Hopital, qui, lecture Taite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR- Maire Adjoint du trei- Ho zieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rromdissement de paris./. JD ff037 TR dé TRANSCRIPTION du 16°. Le dix septembre mil neuf cent einquante-deux, trois heures quarante-cinq minu- 9 Sé tes, est décédé, 7 bis Villa Eugene Manuel, Etienn,e VARGA, né a Oradéa (Roumanie), le. dix-sept août Sc mil neuf, cent, ingénieur, domicilié i Paris, 64 rue Monge; fils de Juliu VARGA, et de Aurélia REINER, ao époux décédés. Epoux de Madeleime FONTAINE. Dressé le Lonze septembre mil neuf cent cingaante-deux, qu neuf heures dix minutes, sur la déclaration de André GRELET, trente ans, employé, 58 rue de la Pompe, le qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger STASSE, Adjoint au Maire du seizieme arrondissement de Lé Paris. (Suivent les signatures), Transcrip le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, * ne dix heures, trente-cinq mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Gu Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD hloz Le vingt-trois septembre mil neuf cent qinquante-deux, quatre heures, est décédée, en son domicile, 9 TH rue Saint Jacques, 277, Malvine Hélène ECALE, mée à Ayron (Vienme),, le vingt-meuf mai mil huit cent es quatre-vingt-un, sans profession; fille de Louis Augustin ECALE, et de Marie Louise SABOURAULT, sans ta autres renseignements. Célibataire, Dressé, le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, de onze heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL- vingt-deux ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint ce Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix ar de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. JD Ad hourences L4as nu Le vingt-deux septembre mil neuf cent cimquante-deux, quinze, heures trente minutes, eat decedbe, rue 92 ci Saint Jacques, 277 bis, Thérese Marie Renée Cornélie DEGUISNE, domiciliée à Kankan (Guinée Française) née- à Roubeix (Nord), le dix janvier mil neuf e.ent vingt-cinq, sans profeasion; fille de René Edouard TF Pierre DEGUISNE, décédé, et de Marie Louise Rosalie Cornélie EULTIAUW, sa EU veuve, sans profession, domi ciliée à Lyon (Rhone), 3eme arrondissement, 58 rue du Professeur Florence. Epouse de Michel Félix ru En Victor VANDEKERKOVE. - Dressé le .vingt-guatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures : sur R. le déclaration de Roger MATHIEN, querante-huit ans, employé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, at Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arron- dissement de Paris./ JD le 1 Princh that p4 9 m Vu la Grosse a Nous remise le dix-meuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, Nous transcrivons ici 9 TF le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du onze juillet mil meuf he centl. cimquante-deux, Nous avons dudit jugement extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS 7 : Dit et déclare que le sept mars mil neuf cent querante-quatre, est décédée à Drancy (Seine), Gertrud se FROMM, domiciliée à Paris, cinquieme arrondissement, 14 rue Royer Collard, mée à Mumich (Allemagne), Jc le vingt juin mil neuf cent quinze; fille de Léo FROMM, et de Edith DEGGINGER, son épouse. - Epouse de n cl Robin LAUFER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il ser& o a Cc opposable aux tiers dans les termes de l'Article quatre-vingt-onze du Code civil. Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'Etet Civil de la mairie du ce cinquième arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier de l'Etat Civil d' qui opérera la transcription devra se conformer sux dispositions des articles quarante-meuf, soixante- dix-neuf dermier alinéa et quatre-vingt-onze deuxième alinéa du Code civil. Signé: Drouillat- Lohéac- o TR Berger.- Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, * * to Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- ru dissement de Paris./, JD WhM7 IP dé TRANSCRIPTION DU 13°. Le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé, boule- 9 KO vard de l'Hopital, 83, Georges Frédéric ZIMERMANN, domicilié 3 rue Scipion, né à Paris, quinzieme la arrondissement, le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-cimq, guillocheur; fils de Joséphine le Désirée ZIMMERMANN, décédée. - Epoux de, Marie Léonne Yvonne BOUSQUET. Dressé le vingt-sep aput mil ri neuf cent cinquante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, employé, 83 ce boulevard de l'Hopital, qui, lecture Taite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR- Maire Adjoint du trei- Ho zieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rromdissement de paris./. JD ff037 TR dé TRANSCRIPTION du 16°. Le dix septembre mil neuf cent einquante-deux, trois heures quarante-cinq minu- 9 Sé tes, est décédé, 7 bis Villa Eugene Manuel, Etienn,e VARGA, né a Oradéa (Roumanie), le. dix-sept août Sc mil neuf, cent, ingénieur, domicilié i Paris, 64 rue Monge; fils de Juliu VARGA, et de Aurélia REINER, ao époux décédés. Epoux de Madeleime FONTAINE. Dressé le Lonze septembre mil neuf cent cingaante-deux, qu neuf heures dix minutes, sur la déclaration de André GRELET, trente ans, employé, 58 rue de la Pompe, le qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger STASSE, Adjoint au Maire du seizieme arrondissement de Lé Paris. (Suivent les signatures), Transcrip le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, * ne dix heures, trente-cinq mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Gu Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD hloz Le vingt-trois septembre mil neuf cent qinquante-deux, quatre heures, est décédée, en son domicile, 9 TH rue Saint Jacques, 277, Malvine Hélène ECALE, mée à Ayron (Vienme),, le vingt-meuf mai mil huit cent es quatre-vingt-un, sans profession; fille de Louis Augustin ECALE, et de Marie Louise SABOURAULT, sans ta autres renseignements. Célibataire, Dressé, le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, de onze heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL- vingt-deux ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint ce Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix ar de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. JD Ad hourences L4as nu Le vingt-deux septembre mil neuf cent cimquante-deux, quinze, heures trente minutes, eat decedbe, rue 92 ci Saint Jacques, 277 bis, Thérese Marie Renée Cornélie DEGUISNE, domiciliée à Kankan (Guinée Française) née- à Roubeix (Nord), le dix janvier mil neuf e.ent vingt-cinq, sans profeasion; fille de René Edouard TF Pierre DEGUISNE, décédé, et de Marie Louise Rosalie Cornélie EULTIAUW, sa EU veuve, sans profession, domi ciliée à Lyon (Rhone), 3eme arrondissement, 58 rue du Professeur Florence. Epouse de Michel Félix ru En Victor VANDEKERKOVE. - Dressé le .vingt-guatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures : sur R. le déclaration de Roger MATHIEN, querante-huit ans, employé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, at Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arron- dissement de Paris./ JD le 1 Princh that p4 9 m 