Le Le quatorze juin mil neuf cent Jac cingaante-deux, dix-neuf trente minutes, est décédé en son dom: heures le 2, square Vermenouze, François Joseph BLANCHART, né à Saint Quentin (Aisne) le trente et un mai Sim mil huit cent soixante et onze, sans profession, fils de Vietor Frangois Joseph BLANCHART, et de cen Oetavie Adeline HABIN, époux décédés. Epoux de Clotilde JOYE. - Dressé le seize juin mil neuf ent 3an einquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 18 Légion d'Honneur, Croix de neu Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR 277 d'h einquante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui a signé avee Nous, apres leeture. /L 2497 Readin Le Le quinze juin mil neuf cent einquante-deux, zéro heure quinze minutes, est décédé rue Saint Jaeques rue 277 bis, Antoine Michel BOULIN, domicilié a Paris 7e, 29, rue du Champs de Mars, né à Saint Etienne cen (Loire) le huit aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Chef mécanicien au Service de l'Agrieulture Mar au Cameroun, fils de Antoine BOULIN, et de Jeanne CHAPUT, époux décédés.- Epoux de Marie Aimée Victo- Hen rine GIQUEL - Dressé le dix-sept juin mil neuf eent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Nou Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé rue Saint Jacques ,277 bis, qui, lecture faite, a signé avec arr Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 14037 TRA dée tar se le seize juin mil neuf cent cinguAnte-deux, cinq heures, est décédé en son domicile, 9, rue de L'Hot Colbert , Gaston sur CHARLES, soixante et onze ans, sans profession, dont le lieu de naissance, et la dai qui de naissance, la fili&tion et l'état matrimonial sont inconnus du déclarante- Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, seize Par heures, sur la déclaration de Suzanne EE-BIGOT, quarante-ans employée, 8, rue du Cloitre Notre Dame, à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier par chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du me ,cinquieme arrondissement de ** Minit Paris. /L 1477 TRA cée de Le seize juin mil neuf cent sinquante-deux, vingt heures quinze, est décédé rue Lhomond 12, Louise fi Suzanne BARA, née & Bordeaux (Gironde) le dix-huit mars milhuit eent quatre-vingt-deux, employée de pr commerce, demiciliée & Asnieres (Seine) 13 rue Tintoret.- Célibataire.- Dressé le dix-huit juin mil tr neuf cent einquante-deux, neuf heures sur la déelaration de Henri cinquante ans, employé que 104, rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion NI d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ le de Kican 245 TR es Le dix-huit juin mil neuf cent sinquante-deux, six heures quarante-sing minutes, est décédé rue Sain Jaeques 277 bis, Jules Georges Jacques BAUDOUIN, domicilié à Paris, 17e, VT 28, rue Eugene Flachat, né à Quivieres (Somme) le vingt novembre mil huit eent soixante-dix-neuf, Général et de division d'Infanterie du Cadre réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et ce 1939-1945; fils de Georges Charles BAUDOUIN et de Fanny Jenny de MONTGRIMONT, époux déeédés. - Epoux de Suzanne Marie ru Alfrede Isabelle Madeleine PHILOPAL. - Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heure qui sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lectu qui Cr faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'HonneurtCroix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L Pory 2.Gar Le Le quatorze juin mil neuf cent Jac cingaante-deux, dix-neuf trente minutes, est décédé en son dom: heures le 2, square Vermenouze, François Joseph BLANCHART, né à Saint Quentin (Aisne) le trente et un mai Sim mil huit cent soixante et onze, sans profession, fils de Vietor Frangois Joseph BLANCHART, et de cen Oetavie Adeline HABIN, époux décédés. Epoux de Clotilde JOYE. - Dressé le seize juin mil neuf ent 3an einquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 18 Légion d'Honneur, Croix de neu Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR 277 d'h einquante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui a signé avee Nous, apres leeture. /L 2497 Readin Le Le quinze juin mil neuf cent einquante-deux, zéro heure quinze minutes, est décédé rue Saint Jaeques rue 277 bis, Antoine Michel BOULIN, domicilié a Paris 7e, 29, rue du Champs de Mars, né à Saint Etienne cen (Loire) le huit aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Chef mécanicien au Service de l'Agrieulture Mar au Cameroun, fils de Antoine BOULIN, et de Jeanne CHAPUT, époux décédés.- Epoux de Marie Aimée Victo- Hen rine GIQUEL - Dressé le dix-sept juin mil neuf eent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Nou Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé rue Saint Jacques ,277 bis, qui, lecture faite, a signé avec arr Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 14037 TRA dée tar se le seize juin mil neuf cent cinguAnte-deux, cinq heures, est décédé en son domicile, 9, rue de L'Hot Colbert , Gaston sur CHARLES, soixante et onze ans, sans profession, dont le lieu de naissance, et la dai qui de naissance, la fili&tion et l'état matrimonial sont inconnus du déclarante- Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, seize Par heures, sur la déclaration de Suzanne EE-BIGOT, quarante-ans employée, 8, rue du Cloitre Notre Dame, à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier par chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du me ,cinquieme arrondissement de ** Minit Paris. /L 1477 TRA cée de Le seize juin mil neuf cent sinquante-deux, vingt heures quinze, est décédé rue Lhomond 12, Louise fi Suzanne BARA, née & Bordeaux (Gironde) le dix-huit mars milhuit eent quatre-vingt-deux, employée de pr commerce, demiciliée & Asnieres (Seine) 13 rue Tintoret.- Célibataire.- Dressé le dix-huit juin mil tr neuf cent einquante-deux, neuf heures sur la déelaration de Henri cinquante ans, employé que 104, rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion NI d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ le de Kican 245 TR es Le dix-huit juin mil neuf cent sinquante-deux, six heures quarante-sing minutes, est décédé rue Sain Jaeques 277 bis, Jules Georges Jacques BAUDOUIN, domicilié à Paris, 17e, VT 28, rue Eugene Flachat, né à Quivieres (Somme) le vingt novembre mil huit eent soixante-dix-neuf, Général et de division d'Infanterie du Cadre réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et ce 1939-1945; fils de Georges Charles BAUDOUIN et de Fanny Jenny de MONTGRIMONT, époux déeédés. - Epoux de Suzanne Marie ru Alfrede Isabelle Madeleine PHILOPAL. - Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heure qui sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lectu qui Cr faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'HonneurtCroix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L Pory 2.Gar 