TRANSCRIPTION du, 10°. Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures, est 95 décédé, rue ,,Ambroise Paré, 2, Auguste Robert LE GALL, né è Paris, vingtieme, le six juin mil neuf cent trois, boucher, domicilié à Paris, cinquième, 27 rue-de la parcheminerie; fils de Auguste LE GALL, et de Blanche GLORIEU, époux décédés.- Divorcé de Yvonne Marie JEUNESSE. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures-quarante.cimq minutes, sur le déclaration de Henri DAAMES, * cinquante-trois ans, employé, 2 rue Ambroise.paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne * * BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Faris. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente minutes, apr Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 1.4037 TRANSCRIPTION du 14° - Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heurestrente minutes 95 est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie LE MER, dOmiciliée a Paris, cinquième, 285 rue Saint Jacques, née le premier février mil neuf cent quatre- @amors (Morbihan), sans profession; fille de Louis LE MER, décédé, et de Marie Louise TREHIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Kerlouzaine par Hennebont (Morbihan), - Epouse de Louis Marie DERSEL. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice, MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg SainT Jacques, qui, lecture' faite, a signé, avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatdres). Transcrit le trente septem- bre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement. de Paris./. JD 14057 Le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée, en son domicile, boulevard - 95 Saint Marcel, 84, Marceline Joséphine BONNEAU, née a Montégut, Arros (Gers), le quatorze janvier mil * huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Jean Marie BONNEAU, et de Louise Pauline CAUBET, époux décédés. - Epouse de François Emile MASSE. - Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, neufheures, sur la déclaration de Jeanne LE GUILLOUX, quarante-cinq ans, commerçante, 63 boulevard * Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. JD he guillawse Most Le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente minutes, est décédée, en son do- 9:5 micile, rue Monge, 6, Marguerite Caroline HAEHNEL. née a Strasbourg (Bas-Rhin), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession; fille adoptive de Jules Jean Frédéric Adam HAEHNEL, et de Amélie dite Emilie HOH, époux décédés. - Epouse de Alexandre Marie HOUDART. - Dressé le deux octo- bre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Georges LANDIER, trente-sept ans, employé, 4 rue des Petits peres, à paris, deuxieme, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis ** GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Panty that Le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hi- 95 laire, 59, Marie Héline Eugénie MARCHAND, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 13 rue de la * Paim, née à Sainte-Colombe sur.Seine (côte d'Or), le huit novembre mil huit cent-soixante-quatorze, * gouvernante; fille de Nicolas Adrien MARCHAND, et de Mathilde MAIGNOT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le deux octome mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Georges * * * LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du, 10°. Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures, est 95 décédé, rue ,,Ambroise Paré, 2, Auguste Robert LE GALL, né è Paris, vingtieme, le six juin mil neuf cent trois, boucher, domicilié à Paris, cinquième, 27 rue-de la parcheminerie; fils de Auguste LE GALL, et de Blanche GLORIEU, époux décédés.- Divorcé de Yvonne Marie JEUNESSE. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures-quarante.cimq minutes, sur le déclaration de Henri DAAMES, * cinquante-trois ans, employé, 2 rue Ambroise.paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne * * BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Faris. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente minutes, apr Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 1.4037 TRANSCRIPTION du 14° - Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heurestrente minutes 95 est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie LE MER, dOmiciliée a Paris, cinquième, 285 rue Saint Jacques, née le premier février mil neuf cent quatre- @amors (Morbihan), sans profession; fille de Louis LE MER, décédé, et de Marie Louise TREHIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Kerlouzaine par Hennebont (Morbihan), - Epouse de Louis Marie DERSEL. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice, MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg SainT Jacques, qui, lecture' faite, a signé, avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatdres). Transcrit le trente septem- bre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement. de Paris./. JD 14057 Le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée, en son domicile, boulevard - 95 Saint Marcel, 84, Marceline Joséphine BONNEAU, née a Montégut, Arros (Gers), le quatorze janvier mil * huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Jean Marie BONNEAU, et de Louise Pauline CAUBET, époux décédés. - Epouse de François Emile MASSE. - Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, neufheures, sur la déclaration de Jeanne LE GUILLOUX, quarante-cinq ans, commerçante, 63 boulevard * Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. JD he guillawse Most Le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente minutes, est décédée, en son do- 9:5 micile, rue Monge, 6, Marguerite Caroline HAEHNEL. née a Strasbourg (Bas-Rhin), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession; fille adoptive de Jules Jean Frédéric Adam HAEHNEL, et de Amélie dite Emilie HOH, époux décédés. - Epouse de Alexandre Marie HOUDART. - Dressé le deux octo- bre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Georges LANDIER, trente-sept ans, employé, 4 rue des Petits peres, à paris, deuxieme, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis ** GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Panty that Le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hi- 95 laire, 59, Marie Héline Eugénie MARCHAND, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 13 rue de la * Paim, née à Sainte-Colombe sur.Seine (côte d'Or), le huit novembre mil huit cent-soixante-quatorze, * gouvernante; fille de Nicolas Adrien MARCHAND, et de Mathilde MAIGNOT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le deux octome mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Georges * * * LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 