Cont-vingt-deus l - Le huit décembr.e. mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est/ppé, boulevard de Port Royal, 10bis Marie Laure Marthe PETRELLUZZI, née a Pointe-a-Pitre (Guadeloupe), le vingt-neuf mai mil neuf cent un, sans profession; fille de Léopold PETRELLUZZI, décédé, et de Augustine Marie Laurence COLLIN de la RON- CIERE, sa veuve, sans profession, _domiciliée a Pointe- Pitre (Guadeloupe) - Epouse de Marie Joseph Armand Georges PORRY-Dresst le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur 1a déclar&- tion de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a simé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD 13437 Le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quarante-cinc minutes, est décédé, en son domicile, boulevard Saint Michel, 71, Fernand Julés François Joseph GEORGE, né à Marchiennes (Nord), le dix detobre mil huit cent scixante-douze, sans profession; fils de Jules GEORGE, et de Fabiana * Marie GUILLAUME- époux décédés.- Epoum de Marie Léonie DOPAS. - Dressé le dix décembre mil neuf cent cimquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Pierre MALVY, quarante-cinq ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD LMASY MI TRANS CRIPTION du 15°, Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-delx, ne f heures, est décé- dée, rue de Lourmel, 55, Angele Marie FLAMEC, née à Vieux Marché (Cotes du Nord), le dix juillet mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée 18 rue de la Bucherie; fille de Jean Marie FLAMEC, et de Marie Gabrielle MORVAN, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Jeanne FLAMEC, quarante ans, manu- tentionnaire, 17 rue Parmentier a Montreuil (Seine), qui, lecture faite, a sismé avec Nous, Yvonne GEBMAR, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de les signstures)./Trabsorit le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneurg Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD V4 TRANS CRIPTION du 13°. - Le treize novembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente minutes, est décédé, boulevard de l'Hôpital, 83. Georges Edgar François HERELIER. domicilié 76 rue Monge, né a Pa- ris, sixieme, le austre mai mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, électricien; fils de Eugene Adrien Joseph HERELIER. décédé, et de Hemriette Pauline Louise GEERS, sa veuve, sans profession. domiciliée à Champigty-sur-Marze (Seine), rue du Docteur Charcot, 17. Veuf en premieres noces de Jeanne Gabriel- le ALA33 AIRE. - Epoux en secondes noces de Marguerite Angélique BAUDRAN. - Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix mimutes, sur la déclaration de Charles GENET, quaran- te ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUB Mais - re-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les simatures)Transcrit le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures 'vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parisé/. JD 29357 TRANS CRIPTION du 14°. - lie vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente minu tes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Victorine MOHNEN, sans profession, domici- liée 84 rue Mouffetard, née à Paris, treizieme, le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-dix- * huit; fille de Pierre MOHNEN, et de Marie Catherine BOUR, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le * * vingt- novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Mau rice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Sain Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Maire du quatorzieme arrondissement de Parisy Chevalier de la Légion d'Hon- neur. (Suivent les signatures). Transcrit le dbx décembre mil neuf c ent cinquante-deux, douze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2-9037 Cont-vingt-deus l - Le huit décembr.e. mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est/ppé, boulevard de Port Royal, 10bis Marie Laure Marthe PETRELLUZZI, née a Pointe-a-Pitre (Guadeloupe), le vingt-neuf mai mil neuf cent un, sans profession; fille de Léopold PETRELLUZZI, décédé, et de Augustine Marie Laurence COLLIN de la RON- CIERE, sa veuve, sans profession, _domiciliée a Pointe- Pitre (Guadeloupe) - Epouse de Marie Joseph Armand Georges PORRY-Dresst le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur 1a déclar&- tion de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a simé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD 13437 Le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quarante-cinc minutes, est décédé, en son domicile, boulevard Saint Michel, 71, Fernand Julés François Joseph GEORGE, né à Marchiennes (Nord), le dix detobre mil huit cent scixante-douze, sans profession; fils de Jules GEORGE, et de Fabiana * Marie GUILLAUME- époux décédés.- Epoum de Marie Léonie DOPAS. - Dressé le dix décembre mil neuf cent cimquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Pierre MALVY, quarante-cinq ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD LMASY MI TRANS CRIPTION du 15°, Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-delx, ne f heures, est décé- dée, rue de Lourmel, 55, Angele Marie FLAMEC, née à Vieux Marché (Cotes du Nord), le dix juillet mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée 18 rue de la Bucherie; fille de Jean Marie FLAMEC, et de Marie Gabrielle MORVAN, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Jeanne FLAMEC, quarante ans, manu- tentionnaire, 17 rue Parmentier a Montreuil (Seine), qui, lecture faite, a sismé avec Nous, Yvonne GEBMAR, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de les signstures)./Trabsorit le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneurg Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD V4 TRANS CRIPTION du 13°. - Le treize novembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente minutes, est décédé, boulevard de l'Hôpital, 83. Georges Edgar François HERELIER. domicilié 76 rue Monge, né a Pa- ris, sixieme, le austre mai mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, électricien; fils de Eugene Adrien Joseph HERELIER. décédé, et de Hemriette Pauline Louise GEERS, sa veuve, sans profession. domiciliée à Champigty-sur-Marze (Seine), rue du Docteur Charcot, 17. Veuf en premieres noces de Jeanne Gabriel- le ALA33 AIRE. - Epoux en secondes noces de Marguerite Angélique BAUDRAN. - Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix mimutes, sur la déclaration de Charles GENET, quaran- te ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUB Mais - re-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les simatures)Transcrit le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures 'vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parisé/. JD 29357 TRANS CRIPTION du 14°. - lie vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente minu tes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Victorine MOHNEN, sans profession, domici- liée 84 rue Mouffetard, née à Paris, treizieme, le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-dix- * huit; fille de Pierre MOHNEN, et de Marie Catherine BOUR, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le * * vingt- novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Mau rice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Sain Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Maire du quatorzieme arrondissement de Parisy Chevalier de la Légion d'Hon- neur. (Suivent les signatures). Transcrit le dbx décembre mil neuf c ent cinquante-deux, douze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2-9037 