Le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures cing minutes, Nous avons constaté le déces de Alfred Alexandre LEMAIRE, survenu en son domicile, rue Maître Albert, 3, et paraissant remonter a la date du neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le * * vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, employé; fils de Eugene LEMAIRE- et de Marie Anne BRAUN, époux décédés. Epoux de Henriette Julie VATIN.- Dressé le onze novembre mil neuf cent einquan- te-deux, quinze heures, sur la déclaration de Jacques LEMAIRE, vingt-huit ans, garçon de laboratoire, domicilié a Ch@tenay-Malabry (Seine), 329 avenue de la Division Leqlerc, fils du défunt, qui, llecture 0 faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au cinquième arrondissement de Paris./ L Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures; est décédée, en son domicile, rue du Pe- e tit Moine, 3, Marie TACQUENET, née a Larochepot (cote d*Or), le premier décembre mil huit cent soixan- is te-neuf, sane `profession; fille de Frangois TAEQUENET, it Pierrette GUILLAUD, époux décédés, * * de - 0 Epouse de Annet BALET. - DRessé le onze novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la dé- claration n de Jeanne LE GUILLOUX, quarante-cing ans, commerçante, 63 boulevard Saint Marcel, qui, 7 re faite, a sigié avec Nous, Louis 'GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint d au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 1235 Requillanx L 5 Le dix novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue Vau- quelin, 19, Juliette Marie BRUNEL, mée à Saint Gilles du Gard (Gard), le vingt février mil huit eent A quatre-vingt-quiaze, sans profession; fille de Jules BRUNEL- et de Augustime PARAT, époux décédés. - M Divorcée en premières' noces de Louis, Vimcent SAINTURIER. - Epouse en secondes noces de Anselme Cyprien x L CRESPIN. Dressé le douze novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de e Suzanne avec Nous, BIGOT, Louis quarante-six ans, commergante, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a signé L GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, me arrondissement de Paris./ JD Adjoint au Maire du d 23.03 M cinquie sprigot L Le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédée, en son domicile, rue de Poli- veau, 36, Elisa GUINRT, née a Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt janvier mil huit cent soixan c te-quatre, sans profession; fille de Pierre Etienne GUINET, et de Marie Louise MATHEY, époux décédés. é Veuve en premieres noces de Louis Eugene VEDRENNE. - Veuve en secondes noces de Charles Victor * * * d CHATRLAIN, - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de V Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec d Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Saithard 11/15/77 L Le douze novembre mil neuf cent cimquante-deux, une heure, est décédé, en son domicile, rue du Cardinal 2 Lemoine, 15, Remé Paul Albert DUVIVIER, comptable, né à Paris, sixieme arrondissement, le trente-et-un a juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; fils de Paul Albert Amtoine DUVIVIER, et de Hélene Ermesti é ne ROLARD, époux décédés.- Epoux de Suzanne GABARROU. - Dressé le treize noyembre mil neuf cent einquan- d te-deux, neuf heures, sur. la déclaration de l'épouse du défunt, trente-neuf ans, sans profession, qui, A1 G joint au Maire du simquième arrondissement de Paris./. JD lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- 24917 Le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures cing minutes, Nous avons constaté le déces de Alfred Alexandre LEMAIRE, survenu en son domicile, rue Maître Albert, 3, et paraissant remonter a la date du neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le * * vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, employé; fils de Eugene LEMAIRE- et de Marie Anne BRAUN, époux décédés. Epoux de Henriette Julie VATIN.- Dressé le onze novembre mil neuf cent einquan- te-deux, quinze heures, sur la déclaration de Jacques LEMAIRE, vingt-huit ans, garçon de laboratoire, domicilié a Ch@tenay-Malabry (Seine), 329 avenue de la Division Leqlerc, fils du défunt, qui, llecture 0 faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au cinquième arrondissement de Paris./ L Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures; est décédée, en son domicile, rue du Pe- e tit Moine, 3, Marie TACQUENET, née a Larochepot (cote d*Or), le premier décembre mil huit cent soixan- is te-neuf, sane `profession; fille de Frangois TAEQUENET, it Pierrette GUILLAUD, époux décédés, * * de - 0 Epouse de Annet BALET. - DRessé le onze novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la dé- claration n de Jeanne LE GUILLOUX, quarante-cing ans, commerçante, 63 boulevard Saint Marcel, qui, 7 re faite, a sigié avec Nous, Louis 'GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint d au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 1235 Requillanx L 5 Le dix novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue Vau- quelin, 19, Juliette Marie BRUNEL, mée à Saint Gilles du Gard (Gard), le vingt février mil huit eent A quatre-vingt-quiaze, sans profession; fille de Jules BRUNEL- et de Augustime PARAT, époux décédés. - M Divorcée en premières' noces de Louis, Vimcent SAINTURIER. - Epouse en secondes noces de Anselme Cyprien x L CRESPIN. Dressé le douze novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de e Suzanne avec Nous, BIGOT, Louis quarante-six ans, commergante, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a signé L GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, me arrondissement de Paris./ JD Adjoint au Maire du d 23.03 M cinquie sprigot L Le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédée, en son domicile, rue de Poli- veau, 36, Elisa GUINRT, née a Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt janvier mil huit cent soixan c te-quatre, sans profession; fille de Pierre Etienne GUINET, et de Marie Louise MATHEY, époux décédés. é Veuve en premieres noces de Louis Eugene VEDRENNE. - Veuve en secondes noces de Charles Victor * * * d CHATRLAIN, - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de V Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec d Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Saithard 11/15/77 L Le douze novembre mil neuf cent cimquante-deux, une heure, est décédé, en son domicile, rue du Cardinal 2 Lemoine, 15, Remé Paul Albert DUVIVIER, comptable, né à Paris, sixieme arrondissement, le trente-et-un a juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; fils de Paul Albert Amtoine DUVIVIER, et de Hélene Ermesti é ne ROLARD, époux décédés.- Epoux de Suzanne GABARROU. - Dressé le treize noyembre mil neuf cent einquan- d te-deux, neuf heures, sur. la déclaration de l'épouse du défunt, trente-neuf ans, sans profession, qui, A1 G joint au Maire du simquième arrondissement de Paris./. JD lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- 24917 