Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé en son domicile, 28, fils rue de Lacépede, Emile HUMBERT, né a Dole (Jura) le quatorze septembre mil neuf cent deux, serrurier, Jean Baptiste HUMBERT, Maria Augustint THIEBAUD, son épouse. tous deux décédés. - Veuf en pre- * * et de - mieres Suzanne Joséphine Aurélie ROUGET. Epoux en secondes noces de Raymonde Albertine déclaration noces de - PREVOST. - DrEssé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, d'Honneur, Croix de Louis GAZIER, Chevalier de la Légión Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Scita 1449 Le cent vingt-deuxfévrier mil neuf cimquante-deux, vingt heures, est décédée en son domicile, 11 bis, rue du Val de Grace Marie DELMAS, née a Pouzalgues (Lot) le neuf mai mil huit cent acixante-quatorz sans de profession, fille Jacques DELMAS, dit Simon et de Christine DARNIS, époux décédés. - Veuve de Frangois TERROU. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cirquante-deux, neuf heures, sur la - déclaration Eugene PERRIN, cinquante ans, employé Charles DIgeon a Saint Mandé (Seine) qui de ans rue lecture a avec faite, signé Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 14057 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente, est décédé phace du Panthéor ST 19, Peter PRESS, domicilié a Tutzing (Bavière) Hoehenberg 2, né à Berlin (Allemagme) le trente décem- bre mil neuf cent dix, jourmaliste, fils de PRISS, sans profession, domiciliée a Tutzing (Baviered 2 , Hoehenberg, - Célibataire. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Madame Georgette DESPLAS, scixante-deux ans, Docteur en médecime, 36, rue de l'Arbalète, à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheve- lier de la L'égion l'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris ./L Pt S. Derplas 24037 Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, vingt et une heures trente, est décédée rue * * Geoffroy Saint Hilaire, 59, 'Eugénie FRANZ, domiciliée a Paris, 18e, rue Marcadet 229 bis, née a * * Epimal (Vosges) le vingt-meuf mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Pier re FRANZ, et de Marie Pauline savy, époux décédés. - Veuve de Georges François Albert SIGRE.- Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Mauricette Xaviere VIDARD, vingt-sept ans, secrétaire, 212, rue du Faubourg St Martin, à Paris, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, .Louis GAZIER, chevalier de 18 Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L have février mil neuf cent cinquante-deux, six trente, est décédé en son domicile, 11, rue Pierre Nicole, Auguste Pierre Privat Victorim ARNAL, né à Sévérac le Chateau (Aveyron) le vingt-trois janvier mil huit cent soixante-dix-sept, Docteur en médecine, fils de Auguste ARNAL, et de Berthe LAURET, époux décédés.- Etat matrimonial innonnu du déclarant,- - Dressé le vingt-cinq fé- vrier mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris j 17097 ./L Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé en son domicile, 28, fils rue de Lacépede, Emile HUMBERT, né a Dole (Jura) le quatorze septembre mil neuf cent deux, serrurier, Jean Baptiste HUMBERT, Maria Augustint THIEBAUD, son épouse. tous deux décédés. - Veuf en pre- * * et de - mieres Suzanne Joséphine Aurélie ROUGET. Epoux en secondes noces de Raymonde Albertine déclaration noces de - PREVOST. - DrEssé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, d'Honneur, Croix de Louis GAZIER, Chevalier de la Légión Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Scita 1449 Le cent vingt-deuxfévrier mil neuf cimquante-deux, vingt heures, est décédée en son domicile, 11 bis, rue du Val de Grace Marie DELMAS, née a Pouzalgues (Lot) le neuf mai mil huit cent acixante-quatorz sans de profession, fille Jacques DELMAS, dit Simon et de Christine DARNIS, époux décédés. - Veuve de Frangois TERROU. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cirquante-deux, neuf heures, sur la - déclaration Eugene PERRIN, cinquante ans, employé Charles DIgeon a Saint Mandé (Seine) qui de ans rue lecture a avec faite, signé Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 14057 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente, est décédé phace du Panthéor ST 19, Peter PRESS, domicilié a Tutzing (Bavière) Hoehenberg 2, né à Berlin (Allemagme) le trente décem- bre mil neuf cent dix, jourmaliste, fils de PRISS, sans profession, domiciliée a Tutzing (Baviered 2 , Hoehenberg, - Célibataire. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Madame Georgette DESPLAS, scixante-deux ans, Docteur en médecime, 36, rue de l'Arbalète, à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheve- lier de la L'égion l'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris ./L Pt S. Derplas 24037 Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, vingt et une heures trente, est décédée rue * * Geoffroy Saint Hilaire, 59, 'Eugénie FRANZ, domiciliée a Paris, 18e, rue Marcadet 229 bis, née a * * Epimal (Vosges) le vingt-meuf mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Pier re FRANZ, et de Marie Pauline savy, époux décédés. - Veuve de Georges François Albert SIGRE.- Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Mauricette Xaviere VIDARD, vingt-sept ans, secrétaire, 212, rue du Faubourg St Martin, à Paris, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, .Louis GAZIER, chevalier de 18 Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L have février mil neuf cent cinquante-deux, six trente, est décédé en son domicile, 11, rue Pierre Nicole, Auguste Pierre Privat Victorim ARNAL, né à Sévérac le Chateau (Aveyron) le vingt-trois janvier mil huit cent soixante-dix-sept, Docteur en médecine, fils de Auguste ARNAL, et de Berthe LAURET, époux décédés.- Etat matrimonial innonnu du déclarant,- - Dressé le vingt-cinq fé- vrier mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris j 17097 ./L 