Soixante-deux ln 610 Transcription du 13e.- Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante-cinq, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Charles FAUCHER, domicilié 13, rue Pascal, né is Paris, 13e arron- dissement, le quatpe mars mil huit cent quatre-vingt-sept, livreur, fils de Marien FAUCHER, et de Victorre Marie Constance MARMONTEIL, éppux décédés. - 'Divorcé en premières noces de Angèle Henriette GISCLON. - Veuf en secondes noces de Andrée FICHOT. - Dressé le quinze mai mil neuf c ent cinquante-deux treize heures quarante-sur la déclaration de Charles GEN ET, quarante ans, employé 83, 'Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE , Chevalier de la Légion d'Hon neur, Adjoint au Maire du cinquieme errondissemen de Paris. ( Suivent les signatures). = Transcrit le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homeur, Croix cinquieme Paris./L de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de 19057 11 Transcription du 13e Le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, une heure quinze, est décédée 83, Boulevard de l'Hôpital, Marie Juliette VASSON, domiciliée 112, rue Monge, née à Seuil (Ardennes) le six août mil huit cent quatre-vingt-sans profession, fille de Jean Nicolas Hubert VASSON, et de Marie Félicité MALDAGUE, époux décédés.- Veuve de Charles Alexandre CHAUSSON, Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quaranted, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTS Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du treizieme arrondisement de Paris(Suivent les signatures).- Transcrit le seize juin mil neuf cent einquante-deux, dix heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./I 12 Transcription du 14e. Le quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, est décédé rue Didot, 96, Paul Henri LAGNEAU, domicilié 17 rue Poliveau, né a Paris, 19e, arrondissement, le vingt-quatre mars mil neuf cent onze, retraité Inspection, fils de 'Henri Octave LAGNEAU, et de Claire MICHAUT, époux décédés. - Epoux de Germaine Marie CONVERT. - Dressé le six juin milneuf cen cinquante- deux, neuf heures cinquante, sur la déclaration de François KERNEAU, quarante-six ans, employé 96, rue Didet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, .Léon NIMETZ, ADJQINT au Maire du quatorzieme arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize juin mil neuf cen cinquante-deuz, dix heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint Au Maire du einquieme arrondiasement de Paris./L 243 613 Transcription du 14e. - Le premier juin mil neuf eent cimquante-deux, dix heures quarante, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marguerite BERTINCHAMP, sans profession, domiciliée 10, rue de 1' Eecle Polytechnique, née a Soissons (Aisne) le vingt-trois février mil huit, cent soixante-seize, fille de Adolphe BERTINCHAMP, et de Marie CONSEIL, époux décédés.- Veuve de Louis Emile TARRIN. - Dres. sé le cinq juin mil neuf cent cimquante-deux, dix heures cinquante, sur la 'déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, '27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qiasorzieme ARRONDISSEMENT de Paris. (Suivent les signa- tures) -- Transcrit le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, ehevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./ 4-9037 514 Transcription du 13e. Le dix mai mil neuf cant cimquante-deux, dix-huit heures trente, est décédé, 83, Boulevard de l'Hopital, Ernest Marie NONNET, domicilié 52, rue de la Clef, né a 'Martizay (Indre) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-onze, commerçant, fils de Eugene Henri NONNET, et de Ernestime Adélaide PRTMAULT, époux décédés. Epoux de Catherine DUGUET. Dressé le'onze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le seize juin milneuf certt cinquante-deux, dix heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2.3077 Soixante-deux ln 610 Transcription du 13e.- Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante-cinq, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Charles FAUCHER, domicilié 13, rue Pascal, né is Paris, 13e arron- dissement, le quatpe mars mil huit cent quatre-vingt-sept, livreur, fils de Marien FAUCHER, et de Victorre Marie Constance MARMONTEIL, éppux décédés. - 'Divorcé en premières noces de Angèle Henriette GISCLON. - Veuf en secondes noces de Andrée FICHOT. - Dressé le quinze mai mil neuf c ent cinquante-deux treize heures quarante-sur la déclaration de Charles GEN ET, quarante ans, employé 83, 'Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE , Chevalier de la Légion d'Hon neur, Adjoint au Maire du cinquieme errondissemen de Paris. ( Suivent les signatures). = Transcrit le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homeur, Croix cinquieme Paris./L de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de 19057 11 Transcription du 13e Le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, une heure quinze, est décédée 83, Boulevard de l'Hôpital, Marie Juliette VASSON, domiciliée 112, rue Monge, née à Seuil (Ardennes) le six août mil huit cent quatre-vingt-sans profession, fille de Jean Nicolas Hubert VASSON, et de Marie Félicité MALDAGUE, époux décédés.- Veuve de Charles Alexandre CHAUSSON, Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quaranted, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTS Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du treizieme arrondisement de Paris(Suivent les signatures).- Transcrit le seize juin mil neuf cent einquante-deux, dix heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./I 12 Transcription du 14e. Le quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, est décédé rue Didot, 96, Paul Henri LAGNEAU, domicilié 17 rue Poliveau, né a Paris, 19e, arrondissement, le vingt-quatre mars mil neuf cent onze, retraité Inspection, fils de 'Henri Octave LAGNEAU, et de Claire MICHAUT, époux décédés. - Epoux de Germaine Marie CONVERT. - Dressé le six juin milneuf cen cinquante- deux, neuf heures cinquante, sur la déclaration de François KERNEAU, quarante-six ans, employé 96, rue Didet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, .Léon NIMETZ, ADJQINT au Maire du quatorzieme arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize juin mil neuf cen cinquante-deuz, dix heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint Au Maire du einquieme arrondiasement de Paris./L 243 613 Transcription du 14e. - Le premier juin mil neuf eent cimquante-deux, dix heures quarante, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marguerite BERTINCHAMP, sans profession, domiciliée 10, rue de 1' Eecle Polytechnique, née a Soissons (Aisne) le vingt-trois février mil huit, cent soixante-seize, fille de Adolphe BERTINCHAMP, et de Marie CONSEIL, époux décédés.- Veuve de Louis Emile TARRIN. - Dres. sé le cinq juin mil neuf cent cimquante-deux, dix heures cinquante, sur la 'déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, '27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qiasorzieme ARRONDISSEMENT de Paris. (Suivent les signa- tures) -- Transcrit le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, ehevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./ 4-9037 514 Transcription du 13e. Le dix mai mil neuf cant cimquante-deux, dix-huit heures trente, est décédé, 83, Boulevard de l'Hopital, Ernest Marie NONNET, domicilié 52, rue de la Clef, né a 'Martizay (Indre) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-onze, commerçant, fils de Eugene Henri NONNET, et de Ernestime Adélaide PRTMAULT, époux décédés. Epoux de Catherine DUGUET. Dressé le'onze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le seize juin milneuf certt cinquante-deux, dix heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2.3077 