TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-meuf sout mil meuf cent cimquante-deux, huit heures cinquante minutes 93 est décédée, boulevard de l'Hôpital, 47, Françoise Rosalie DELÉTRAZ, domiciliée 1 rue Vésale, mée a Cran-Gevrier (Haute Savoie), le trente décembre mil huit cent soixante-dix-sept, retraitée, fille de François DELETRAZ, et de Marie GIROUD- époux décédés.- Célibetaire.- Dressé le trente eout mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt-cing mimutes, sur la déclaratiom de charles QUATREBOEUFS- * tremte-huit ans, employé, 57 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture fáite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizième arrondissemet de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le * vingt-meuf septembre mil neuf cent cimquante-deux, dix' heurés, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre- Adjoint au Maire du cimquième arrondissemen t de Paris./. JD 2347 TRANSCRIPTION du 13e.- Le trente aout mil neuf cent cimquante-deux, trois heures, est décédé, 83 boule 93 vard de 1'Hopital, Louis CUISINIER, domicilié 8 rue Geoffroy Saint Hilaire, né à Paris, onzieme arrom dissement, le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, ingénieur géclogue ; fils de Léon * * CUISINIER, et de Jeanne RECLUS- époux décédés.- Veuf de Wanda TUTAKIEWICZ. Dressé le trente-et-un sout mil neuf cent cinquante-deux, Greize heures dikeminutes, sur la déclaration de Charles GENET, qua- rante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement` de Paris./. JD that TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-neuf aout mil neuf cent cimquante-deux, douze heures quarante-cing mi-93 nutes, est décédé, boulevard de l'Hômital, 83, Alber+ Alexendre BENOIST, drmicilié 43 rue du Fer à Mou lins, né a Veuil (Indre), le virgt décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, gergom de laboratoire Fils de Henri Amédée BENOIST, et de Valentine JANVIER, époux décédés.- Rpoux de Elisabeth CARACOTCH. Dressé le trente Aoftt mil neuf cent cimquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, aui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice * * DUFOUR, Maire adjoint du treizieme &rrondissement de Paris, (Suivent les signatures). Transcrit le * vingt-neuf septembre mil neuf cent cimquante-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, che valier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, 24,27 JD TRANSCRIPTION de GENTILLY (Seime). - Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heu- 9: res. est décédé, rue Benserade, 7, Jacqueline LAMRIBEN, quatre ans, née à Paris, quatorzieme arrondis- sementy le quimze Juix mil neup eent queramte-huft; fille de Tayeb LAMRIBAN, sans profession, et. de Eugêmie LECARPENTIER, sans profession, domiciliés à Paris, cinquieme, 16 rue Xavier Privas.- Pressé le dix-meuf septembre mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de, Charles PARIS, quarante-et-un ans, employé, 78 rue du Général Leclere au Kremlin-Bicetre (Seine), qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice RICHER, Adjoint au Maire de Gentilly, Officier de l'Etat Civil par delege- tion. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, Ad+ joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JB 23.77 TRANSCRIPTION de VILLEJUIF. (Seime (Le premier septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures tren- 93 te minutes, est-décédée, avenue Paul Vaillant Couturier, 16 bis, Hélene FERARD, institutrice, domici- liée à Paris, cinquième, 7 rue de Valence, née a paris, sixieme arrondissement, le neuf octobre mil neuf cent sept; fille de Arthur FERARD- et de Anne JERELTSOFT.-Célibataire. - Dressé le deux s'eptembre mil neuf cent cimquante-deuxx, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, ein- quente-six-ams, employé à Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par dé- légation. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-meuf séptembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissemat de Paris./. JD 14537 TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-meuf sout mil meuf cent cimquante-deux, huit heures cinquante minutes 93 est décédée, boulevard de l'Hôpital, 47, Françoise Rosalie DELÉTRAZ, domiciliée 1 rue Vésale, mée a Cran-Gevrier (Haute Savoie), le trente décembre mil huit cent soixante-dix-sept, retraitée, fille de François DELETRAZ, et de Marie GIROUD- époux décédés.- Célibetaire.- Dressé le trente eout mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt-cing mimutes, sur la déclaratiom de charles QUATREBOEUFS- * tremte-huit ans, employé, 57 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture fáite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizième arrondissemet de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le * vingt-meuf septembre mil neuf cent cimquante-deux, dix' heurés, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre- Adjoint au Maire du cimquième arrondissemen t de Paris./. JD 2347 TRANSCRIPTION du 13e.- Le trente aout mil neuf cent cimquante-deux, trois heures, est décédé, 83 boule 93 vard de 1'Hopital, Louis CUISINIER, domicilié 8 rue Geoffroy Saint Hilaire, né à Paris, onzieme arrom dissement, le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, ingénieur géclogue ; fils de Léon * * CUISINIER, et de Jeanne RECLUS- époux décédés.- Veuf de Wanda TUTAKIEWICZ. Dressé le trente-et-un sout mil neuf cent cinquante-deux, Greize heures dikeminutes, sur la déclaration de Charles GENET, qua- rante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement` de Paris./. JD that TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-neuf aout mil neuf cent cimquante-deux, douze heures quarante-cing mi-93 nutes, est décédé, boulevard de l'Hômital, 83, Alber+ Alexendre BENOIST, drmicilié 43 rue du Fer à Mou lins, né a Veuil (Indre), le virgt décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, gergom de laboratoire Fils de Henri Amédée BENOIST, et de Valentine JANVIER, époux décédés.- Rpoux de Elisabeth CARACOTCH. Dressé le trente Aoftt mil neuf cent cimquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, aui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice * * DUFOUR, Maire adjoint du treizieme &rrondissement de Paris, (Suivent les signatures). Transcrit le * vingt-neuf septembre mil neuf cent cimquante-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, che valier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, 24,27 JD TRANSCRIPTION de GENTILLY (Seime). - Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heu- 9: res. est décédé, rue Benserade, 7, Jacqueline LAMRIBEN, quatre ans, née à Paris, quatorzieme arrondis- sementy le quimze Juix mil neup eent queramte-huft; fille de Tayeb LAMRIBAN, sans profession, et. de Eugêmie LECARPENTIER, sans profession, domiciliés à Paris, cinquieme, 16 rue Xavier Privas.- Pressé le dix-meuf septembre mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de, Charles PARIS, quarante-et-un ans, employé, 78 rue du Général Leclere au Kremlin-Bicetre (Seine), qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice RICHER, Adjoint au Maire de Gentilly, Officier de l'Etat Civil par delege- tion. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, Ad+ joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JB 23.77 TRANSCRIPTION de VILLEJUIF. (Seime (Le premier septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures tren- 93 te minutes, est-décédée, avenue Paul Vaillant Couturier, 16 bis, Hélene FERARD, institutrice, domici- liée à Paris, cinquième, 7 rue de Valence, née a paris, sixieme arrondissement, le neuf octobre mil neuf cent sept; fille de Arthur FERARD- et de Anne JERELTSOFT.-Célibataire. - Dressé le deux s'eptembre mil neuf cent cimquante-deuxx, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, ein- quente-six-ams, employé à Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par dé- légation. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-meuf séptembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissemat de Paris./. JD 14537 