1 TRANS CRIPTION du 18°. - Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente minutes es décédé, rue d'Oran, 6, Jean KOUTSOLOUCAS, né à Carpenissi (Grece), le douze mai mil huit cent qua- tre-vingt-onze, restaurateur, domicilié à Paris, cinquième, 12 rue des Carmes; fils de Aristide * * * KOUTSOLOUCAS, et de Demitroula FETOU, époux-décédés. Epoux de Sophie VLASSIADES. - Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Christdphe TARSIGUEL, cinquan te ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes par Nous, Louis CAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD 10/05/77 TRANS CRIPTION du 4°.. Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente minu tes, est décédée, Place du Parvis, 1, Marie Louise Léocadie Félicité HAAG, née à Evron (Mayenne), le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 10 rue Jean de Beauvais; fille de Louis Jules Jean Marie HAAG, et de-Louise Jeanne Joséphine FOURNIER, époux décé- dés. Veuve de Gustave ROULAND.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf c ent cinquante-deux, douze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans. employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Française (Suivent les signatures), Transcrit le quatre décembremil neuf cent cinquante-deux, dix heures quaran- te minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD TRANS CRIPTION du 4°, - Le vingy-quatre novembre mil neuf cent cinquante -deux, dix-huit heures trente minutes ,est décédé, Place du Parvis, 1, Georges Léon Lucien GALLOI, né à Pont de Roide (Doubs), le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-treize, cantonnier, domicilié a Paris, 7 boulevard Saint Mi- chel; fils de Charles Hermin GALLOIS. et de Héloise RABRE, époux décédés. - Epoux de Alice Hélene ÉNARD Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, sur la dé- claration de Decien GUILLOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecturé faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, et Médaillé de 1a Résistance Française. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD ANS CRIPTION du 4° Le treize novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédé, Place 1: du Parvis, 1, David CONSTANTINI, né a Gubbio (Italie), le vingt-trois mars mil huit cent soixante- sans profession, domicilié 20 rue des Ecoles; fils de Joseph CONSTANTINI, et de Pierrine LOMBARDI, époux dé- cédés. Veuf de Gemma VARESSE. - Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heure 8 sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hom- neur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre et Médaillé de la Résistance Française. (Suivent les signatures Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de JD TRANS CRIPTION du 141. - Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heur es vingt-cinq minu 1: tes, est décédé, rue du Texel, 7, Jean LARRIEU, retraité de la Régie Autonome des Transports Par isiens, domicilié 29 rue de Poissy, né a Monein (Basses Pyrenées), le trois janvier mil huit cent quatre-vingt- seize; fils de Pierre LARRIEU, et de Marie PEBORDE, époux décédés.- Epoux de Marie DARDANT.- Cressé le vingt-et-un novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges HARAULT, cinquante-deux, employé, 168 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé aree Nous, Camille OZIOL, Ad- joint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Legion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis+ sement de Paris./. JD 2hap 1 TRANS CRIPTION du 18°. - Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente minutes es décédé, rue d'Oran, 6, Jean KOUTSOLOUCAS, né à Carpenissi (Grece), le douze mai mil huit cent qua- tre-vingt-onze, restaurateur, domicilié à Paris, cinquième, 12 rue des Carmes; fils de Aristide * * * KOUTSOLOUCAS, et de Demitroula FETOU, époux-décédés. Epoux de Sophie VLASSIADES. - Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Christdphe TARSIGUEL, cinquan te ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes par Nous, Louis CAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD 10/05/77 TRANS CRIPTION du 4°.. Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente minu tes, est décédée, Place du Parvis, 1, Marie Louise Léocadie Félicité HAAG, née à Evron (Mayenne), le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 10 rue Jean de Beauvais; fille de Louis Jules Jean Marie HAAG, et de-Louise Jeanne Joséphine FOURNIER, époux décé- dés. Veuve de Gustave ROULAND.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf c ent cinquante-deux, douze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans. employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Française (Suivent les signatures), Transcrit le quatre décembremil neuf cent cinquante-deux, dix heures quaran- te minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD TRANS CRIPTION du 4°, - Le vingy-quatre novembre mil neuf cent cinquante -deux, dix-huit heures trente minutes ,est décédé, Place du Parvis, 1, Georges Léon Lucien GALLOI, né à Pont de Roide (Doubs), le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-treize, cantonnier, domicilié a Paris, 7 boulevard Saint Mi- chel; fils de Charles Hermin GALLOIS. et de Héloise RABRE, époux décédés. - Epoux de Alice Hélene ÉNARD Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, sur la dé- claration de Decien GUILLOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecturé faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, et Médaillé de 1a Résistance Française. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD ANS CRIPTION du 4° Le treize novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédé, Place 1: du Parvis, 1, David CONSTANTINI, né a Gubbio (Italie), le vingt-trois mars mil huit cent soixante- sans profession, domicilié 20 rue des Ecoles; fils de Joseph CONSTANTINI, et de Pierrine LOMBARDI, époux dé- cédés. Veuf de Gemma VARESSE. - Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heure 8 sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hom- neur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre et Médaillé de la Résistance Française. (Suivent les signatures Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de JD TRANS CRIPTION du 141. - Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heur es vingt-cinq minu 1: tes, est décédé, rue du Texel, 7, Jean LARRIEU, retraité de la Régie Autonome des Transports Par isiens, domicilié 29 rue de Poissy, né a Monein (Basses Pyrenées), le trois janvier mil huit cent quatre-vingt- seize; fils de Pierre LARRIEU, et de Marie PEBORDE, époux décédés.- Epoux de Marie DARDANT.- Cressé le vingt-et-un novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Georges HARAULT, cinquante-deux, employé, 168 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé aree Nous, Camille OZIOL, Ad- joint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Legion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis+ sement de Paris./. JD 2hap 