L Le treize aout mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quinze minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 7 1 277 bis, Léo Georges Emile TRIQUET, domicilié è Maroilles (Nord), rue des Lieutenants, né i Saint Au- e bin per Dourleres (Nord), le vingt-trois mai mil neuf cent vingt-six, Caporal Chef, 15e Bataillon * é Génie Air; fils de Georges TRIQUET, décédé, et de 01ga Philomene APLAINCOURT, sa veuve, semsoprofes- h sion, domiciliée comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante-deux, 1 quinze heures, sur la déclaration de bis rue Saint Jacques, quarante-huit ans, em- Roger MATHIEN, 277 3 ployé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 4 3000 thany Le Le treize aout mil neuf cent cinquante-deux, six heures quarante-cing minutes, est décédé, rue Saint 79 de Jacques, 277 bis, Jean Hervé Marie LE BERRE, domicilié à Plozevet (Finistere), Route de Pont l'Abbé, to né au dit Plozevet, vingt-trois octobre mil neuf cent le neuf, 1er Maître Fourrier, 2e dépot des Equi- su pages de la Flotte à Brest, Croix de Guerre 1939-1940, Médaille Militaire; fils de Jean LE BERRE, décé. fa dé, et de Catherine LE BERRE, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.- Epoux de * * * Ma Marguerite COLIN. - Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint 0 au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Le qu Bully LABY (G Le treize aout mil neuf cent cinquante-deux, trois heures cinquante minutes, est. décédé, rue Saint * 79 RI Jacques, 277 bis, Jean André Georges TROUDE, domicilié à Dieppe (Seine Inférieure), 3 rue de l'Ancien ne Camp Anglais, né au dit Dieppe, le dix=sept décembre mil neuf cent trente, Caporal, 14e Bataillon, * 271 perachutiste; fils de Gustave Pierre Florentin TROUDE, décédé, et de Eugénie Marie SAINTEFOY, sa veuve d'i domiciliée comme le défunt. Célibataire. Dressé le quatorze sout mil neuf cent cinquante-deux, quin- ze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième- arrondissement de Paris./. JD Roby phas TR te Le quatorze aout mil neuf cent simquante-deux, vers trois heures, est décédée en son domicile, 7, rue 7 All Cochin, Marguerite Marie BREVIER, née a Paris, 17e arrondissement, le sept novembre mil huit cent et soixante-quinze, sans profession, fille de Alexandre BREVIER, et de Marie Joséphine GUILBERT, époux qui décédés. - Veuve de Emile Sixte LEDRET. - Dressé le quinze aout mil neuf sent cinquante-deux, neuf * * 27 heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui re lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur* Croix de Guerre, mi Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L Cri June 245 TH Fai Le quatorze sout mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, * 7 Mad Marcel DEMONCHY, domicilié a Paris, dix-septieme, rue de la Félicité, 4, né & Saint Germain des Bois, Lé (Cher), le onze mars mil neuf cent quatre, Adjudant Chef, Médaille Militaire; fils deConstant * * * * net DEMONCHY, décédé, et de Marie HORTU, sa veuve, sans autres renseignements. - Epoux de Marie, Louise ** 27 Yvonne JOLY. - Dressé le quinze aout mil neuf sent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de re Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis Rue Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avec Trs Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième Che arrondissement de Paris./. JD ris polyth 24.77 L Le treize aout mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quinze minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 7 1 277 bis, Léo Georges Emile TRIQUET, domicilié è Maroilles (Nord), rue des Lieutenants, né i Saint Au- e bin per Dourleres (Nord), le vingt-trois mai mil neuf cent vingt-six, Caporal Chef, 15e Bataillon * é Génie Air; fils de Georges TRIQUET, décédé, et de 01ga Philomene APLAINCOURT, sa veuve, semsoprofes- h sion, domiciliée comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante-deux, 1 quinze heures, sur la déclaration de bis rue Saint Jacques, quarante-huit ans, em- Roger MATHIEN, 277 3 ployé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 4 3000 thany Le Le treize aout mil neuf cent cinquante-deux, six heures quarante-cing minutes, est décédé, rue Saint 79 de Jacques, 277 bis, Jean Hervé Marie LE BERRE, domicilié à Plozevet (Finistere), Route de Pont l'Abbé, to né au dit Plozevet, vingt-trois octobre mil neuf cent le neuf, 1er Maître Fourrier, 2e dépot des Equi- su pages de la Flotte à Brest, Croix de Guerre 1939-1940, Médaille Militaire; fils de Jean LE BERRE, décé. fa dé, et de Catherine LE BERRE, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.- Epoux de * * * Ma Marguerite COLIN. - Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint 0 au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Le qu Bully LABY (G Le treize aout mil neuf cent cinquante-deux, trois heures cinquante minutes, est. décédé, rue Saint * 79 RI Jacques, 277 bis, Jean André Georges TROUDE, domicilié à Dieppe (Seine Inférieure), 3 rue de l'Ancien ne Camp Anglais, né au dit Dieppe, le dix=sept décembre mil neuf cent trente, Caporal, 14e Bataillon, * 271 perachutiste; fils de Gustave Pierre Florentin TROUDE, décédé, et de Eugénie Marie SAINTEFOY, sa veuve d'i domiciliée comme le défunt. Célibataire. Dressé le quatorze sout mil neuf cent cinquante-deux, quin- ze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième- arrondissement de Paris./. JD Roby phas TR te Le quatorze aout mil neuf cent simquante-deux, vers trois heures, est décédée en son domicile, 7, rue 7 All Cochin, Marguerite Marie BREVIER, née a Paris, 17e arrondissement, le sept novembre mil huit cent et soixante-quinze, sans profession, fille de Alexandre BREVIER, et de Marie Joséphine GUILBERT, époux qui décédés. - Veuve de Emile Sixte LEDRET. - Dressé le quinze aout mil neuf sent cinquante-deux, neuf * * 27 heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui re lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur* Croix de Guerre, mi Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /L Cri June 245 TH Fai Le quatorze sout mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, * 7 Mad Marcel DEMONCHY, domicilié a Paris, dix-septieme, rue de la Félicité, 4, né & Saint Germain des Bois, Lé (Cher), le onze mars mil neuf cent quatre, Adjudant Chef, Médaille Militaire; fils deConstant * * * * net DEMONCHY, décédé, et de Marie HORTU, sa veuve, sans autres renseignements. - Epoux de Marie, Louise ** 27 Yvonne JOLY. - Dressé le quinze aout mil neuf sent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de re Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis Rue Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avec Trs Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième Che arrondissement de Paris./. JD ris polyth 24.77 