ix h Transcription du 13e. - Le cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Ferdinand Alexandre LEVACHER, domicilié 5, rue de Navarre, né à Montmorency (Seine et Oise) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-oing, couvreur, fils de Charles LEVACHER, et de Argentine Constance SAVOURET, décédés.- Epoux de Reine Julia GREMILLET. - Dressé le six aout mil neuf c'ent cinquante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, guarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizième arrondissement de paris./Suivent les signatures). - Transcrit le quatre septembre er mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Ch evalier de la Léggon d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2497 Transcription du 13e Le neuf aout mil neufcent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 83, Boulevard de l'Hôpital, Georges VINCENT, domicilié 21, rue du Cardinal Lemoine, né a Dijon (cote d'Or) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. employé a l'Assistance Publique, fils de JUles VINCENT, et de Félicie CHANITE, époux décédés. Epoux de Anne Joséphine Ines CAMAGNI.- Dressé le dix aout mil neufcent cinguante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans- 1 crit le quatre sept embre mil neufcent cinquante-deux, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2-305 Transcription du 13e.- Le dix août mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze est décédée 83, Boulevard de l'Hôpital, Thérese ATHIEL, domiciliée 38, rue du Fer à Moulin, née a Opoul (Pyrénées Orientales) le vingt et un octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Laurent ATHIEL, Et de Marie ESTIRAC, époux décédés. - Epouse de André* Dominique REBARDY.- Dressé le onze aout mil neuf cent cinouante-deux, treize heures, quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon neur, Croix de Guerre, Maire Adjoint au ducinquieme arrondissement de Paris./L 24037 Transcription du 15e.- Le cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé 389, rue de Vaugirard, Ludwik STOLARSKI, né à Zaillesil (Pologne) le trente et un juillet mil neufeent-qua- tre,vingt-deux, plongeur, domicilié 19, rue de l'Ecole Polytechnique, fils de Ivan STOLARSKI et de Dumonova Jadwajo, décédés. Veuf de Anna (sans autres renseignements connus du déclarant). - Dressé le six aout mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Paul ROUCHER, quarante-In neuf ans, employé 389, rue de Vaugirärd, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris./Sui- vent les signatures), - Transcrit le quatre semtembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur* Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./L 2kay 0 Transcription du 15e.- Le cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédé 149, rue de Sevres Christian Marie Richard LABAN, né a Saint Claude (Guadeloupe) le sept février mil neuf cent quarante-huit, fils de Antoine Rufin Léo LABAN, ,attaché de Préfecture, et de Christiane Marie Flora CASALAN, sans profession, époux domiciliés 14, rue de l'Abbé de l'Epée.- Dressé le six, aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile LO,RANT, quaran te-trois ans, employé 149, rue de Sevres qui, lecture faite, a signé avec Nous,, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du -quinzieme de Paris. (Sui- - vent les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf ,cent cinquante-deux, seize heures qua- rante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2907 ix h Transcription du 13e. - Le cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Ferdinand Alexandre LEVACHER, domicilié 5, rue de Navarre, né à Montmorency (Seine et Oise) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-oing, couvreur, fils de Charles LEVACHER, et de Argentine Constance SAVOURET, décédés.- Epoux de Reine Julia GREMILLET. - Dressé le six aout mil neuf c'ent cinquante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, guarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizième arrondissement de paris./Suivent les signatures). - Transcrit le quatre septembre er mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Ch evalier de la Léggon d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2497 Transcription du 13e Le neuf aout mil neufcent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 83, Boulevard de l'Hôpital, Georges VINCENT, domicilié 21, rue du Cardinal Lemoine, né a Dijon (cote d'Or) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. employé a l'Assistance Publique, fils de JUles VINCENT, et de Félicie CHANITE, époux décédés. Epoux de Anne Joséphine Ines CAMAGNI.- Dressé le dix aout mil neufcent cinguante-deux, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans- 1 crit le quatre sept embre mil neufcent cinquante-deux, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2-305 Transcription du 13e.- Le dix août mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze est décédée 83, Boulevard de l'Hôpital, Thérese ATHIEL, domiciliée 38, rue du Fer à Moulin, née a Opoul (Pyrénées Orientales) le vingt et un octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Laurent ATHIEL, Et de Marie ESTIRAC, époux décédés. - Epouse de André* Dominique REBARDY.- Dressé le onze aout mil neuf cent cinouante-deux, treize heures, quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon neur, Croix de Guerre, Maire Adjoint au ducinquieme arrondissement de Paris./L 24037 Transcription du 15e.- Le cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé 389, rue de Vaugirard, Ludwik STOLARSKI, né à Zaillesil (Pologne) le trente et un juillet mil neufeent-qua- tre,vingt-deux, plongeur, domicilié 19, rue de l'Ecole Polytechnique, fils de Ivan STOLARSKI et de Dumonova Jadwajo, décédés. Veuf de Anna (sans autres renseignements connus du déclarant). - Dressé le six aout mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Paul ROUCHER, quarante-In neuf ans, employé 389, rue de Vaugirärd, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris./Sui- vent les signatures), - Transcrit le quatre semtembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur* Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./L 2kay 0 Transcription du 15e.- Le cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédé 149, rue de Sevres Christian Marie Richard LABAN, né a Saint Claude (Guadeloupe) le sept février mil neuf cent quarante-huit, fils de Antoine Rufin Léo LABAN, ,attaché de Préfecture, et de Christiane Marie Flora CASALAN, sans profession, époux domiciliés 14, rue de l'Abbé de l'Epée.- Dressé le six, aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile LO,RANT, quaran te-trois ans, employé 149, rue de Sevres qui, lecture faite, a signé avec Nous,, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du -quinzieme de Paris. (Sui- - vent les signatures) - Transcrit le quatre septembre mil neuf ,cent cinquante-deux, seize heures qua- rante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2907 