Vu la signification à Nous faite, le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, de la Grosse d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du quatre avril mil neuf eent cinquante- L deux, nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement, dont il & ets extrait ce qui suit : Le TRIBUNAL L PAR CES MOTIES : Dit et déclare que le trente et un juillet mil neuf cent quarante- G quatre, est décédé à Drancy (Seine) David POSENBERG, domicilié à Paris, cinquieme arrondissement, J 24, rue du Fer à Moulin, né a Radoszyce (Pologne) le.dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-sim ; fils de Majer ROZENBERG, et de RUCHLA, née LEDERMAN, Epoux de Bluma ROZENFELD Dit que le présent D jugement tiendr& lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes e de l'article 91, du code civil, .- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les G. registres de l'Etat civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, - Dit qu'en ce qui con- m cerne les mentions L:Officier de l'état civil qui, opérera la transcritption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa et 91, deuxième alinéa du Code Civil. (Transcrit le douze juillet mil neufcent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L L q the Transcription de ROUFFACH B (Haut-Rhin) - Le sept juillet mil neuf cant cinquante-deux, dix heures, est k décédé 85, rue du 4e Spahis Marocaims, Daniel MARTY, domicilié à Paris, 9, rue du Val de Grace , 5e, N arrondissement, né à Paris, 6e arrondissement, le trois février mil huit cent quatre-vingt-seize), d sans profession, fils de Edouard MARTY, et de Marguerite RIEDER, époux décédés. - Célibataire;* Dressé le jours susdit, a n dix-sept heures, sur la déclaration de Alfred BOLLIA, vingt-cinq ans, vaguemestre a domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice FREISMUTH, Maire de Rouf- G fach.Suivent les signatures. - Transcrit le douze juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 13035 1 Transcription du 4e. - Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente-cinq, est d décédée 1, Place du Parvis, Thérese MERIGAUD, née a Saint Laurent les Eglises (Haute-Vienne) le premier d juin mil huit cent soixante-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 12, rue Rollin, fille de Jac- e ques MÉRIGAUD, et de Jacquette LAFEUILLADE, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Jean FAURE.- d Veuve en secomdes noces de Joseph BURDON. - Dressé le vingt-neuf juim mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, décoré de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résis- tance Française. (Suivent les signatures), - Transcrit le douze juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier dE la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint L r au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 14057 8 Transcription du 4e. - Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, trois heures dix, est décédé 1, T Place du Parvis, Arezki BOUSBAÂ né à Fenala (Constantine) le vingt-sept avril mil neuf c ent onze, G manoeuvre, domicilié e' Paris, 14, rue de la Montagne Sainte Genevieve, fils de Seghir ben Bachir E BOUSBAÂ et de Mouhoube TAOUS, époux décédés. - Epoux de Taous ALITOUCHE, Dressé le deux juillet 'mil d mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEBU, quarante-trois 8 ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe d arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé militaire et Croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Française. (Suivent les signatures). .- Transcrit le douze juillet mil neuf L cent cinquante-deux, dbx heures seize minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur v Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2405 S Transcription du 7e.. Le vingt et un juim mil neuf eent cimquante-deux, neuf heures, nous avons cons- V taté le décès paraissant remonter au quinze juin mil neuf cent cinquante-deux, à une une heure que le c déclarant n'a pu déterminée de Eloi Armand ALLARD, domicilié à Paris, 8, rue St Julien Le Pauvre, né a a Raismes (Nord) le vingt-cinq aout mil neuf cent, sans profession, fils de Armand ALLARD, et dellágie RATON, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-quatre juin) courant, neuf heures, sur la décla- ration de Charles CAUCHON, cinquante ans, employé 3, rue de Bourgogne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Batpsite ALBERT, Adjoint au Maire du 7e arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le douze juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre -adjoint ay Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Most Vu la signification à Nous faite, le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, de la Grosse d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du quatre avril mil neuf eent cinquante- L deux, nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement, dont il & ets extrait ce qui suit : Le TRIBUNAL L PAR CES MOTIES : Dit et déclare que le trente et un juillet mil neuf cent quarante- G quatre, est décédé à Drancy (Seine) David POSENBERG, domicilié à Paris, cinquieme arrondissement, J 24, rue du Fer à Moulin, né a Radoszyce (Pologne) le.dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-sim ; fils de Majer ROZENBERG, et de RUCHLA, née LEDERMAN, Epoux de Bluma ROZENFELD Dit que le présent D jugement tiendr& lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes e de l'article 91, du code civil, .- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les G. registres de l'Etat civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, - Dit qu'en ce qui con- m cerne les mentions L:Officier de l'état civil qui, opérera la transcritption devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa et 91, deuxième alinéa du Code Civil. (Transcrit le douze juillet mil neufcent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L L q the Transcription de ROUFFACH B (Haut-Rhin) - Le sept juillet mil neuf cant cinquante-deux, dix heures, est k décédé 85, rue du 4e Spahis Marocaims, Daniel MARTY, domicilié à Paris, 9, rue du Val de Grace , 5e, N arrondissement, né à Paris, 6e arrondissement, le trois février mil huit cent quatre-vingt-seize), d sans profession, fils de Edouard MARTY, et de Marguerite RIEDER, époux décédés. - Célibataire;* Dressé le jours susdit, a n dix-sept heures, sur la déclaration de Alfred BOLLIA, vingt-cinq ans, vaguemestre a domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice FREISMUTH, Maire de Rouf- G fach.Suivent les signatures. - Transcrit le douze juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 13035 1 Transcription du 4e. - Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente-cinq, est d décédée 1, Place du Parvis, Thérese MERIGAUD, née a Saint Laurent les Eglises (Haute-Vienne) le premier d juin mil huit cent soixante-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 12, rue Rollin, fille de Jac- e ques MÉRIGAUD, et de Jacquette LAFEUILLADE, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Jean FAURE.- d Veuve en secomdes noces de Joseph BURDON. - Dressé le vingt-neuf juim mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, décoré de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résis- tance Française. (Suivent les signatures), - Transcrit le douze juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier dE la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint L r au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 14057 8 Transcription du 4e. - Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, trois heures dix, est décédé 1, T Place du Parvis, Arezki BOUSBAÂ né à Fenala (Constantine) le vingt-sept avril mil neuf c ent onze, G manoeuvre, domicilié e' Paris, 14, rue de la Montagne Sainte Genevieve, fils de Seghir ben Bachir E BOUSBAÂ et de Mouhoube TAOUS, époux décédés. - Epoux de Taous ALITOUCHE, Dressé le deux juillet 'mil d mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEBU, quarante-trois 8 ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe d arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé militaire et Croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Française. (Suivent les signatures). .- Transcrit le douze juillet mil neuf L cent cinquante-deux, dbx heures seize minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur v Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2405 S Transcription du 7e.. Le vingt et un juim mil neuf eent cimquante-deux, neuf heures, nous avons cons- V taté le décès paraissant remonter au quinze juin mil neuf cent cinquante-deux, à une une heure que le c déclarant n'a pu déterminée de Eloi Armand ALLARD, domicilié à Paris, 8, rue St Julien Le Pauvre, né a a Raismes (Nord) le vingt-cinq aout mil neuf cent, sans profession, fils de Armand ALLARD, et dellágie RATON, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-quatre juin) courant, neuf heures, sur la décla- ration de Charles CAUCHON, cinquante ans, employé 3, rue de Bourgogne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Batpsite ALBERT, Adjoint au Maire du 7e arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le douze juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre -adjoint ay Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Most 