Cont-vingt h TRANS CRIPTION du 14°. Le seize novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Anne GUYONVARCH, sans profession, domiciliée 44 rue Mouffeterd, née le vingt-deux septembre mil huit cent quatreevingt-meuf, a Floermel (Morbikan); fille de Jean * Marie GUYONVARCH, et de Marie Ange CREQUER, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le vingt novembre N. mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, qua- rante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille - OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzteme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Sui- vent les signatures).- Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Paris./. 133037 arrondissement de JD TRANS CRIPTION d'IVRY-sur-SEINE (Seine). - L e neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente minutes, est décédée, avenue de la République, 7. Lucie Marie Henriette DUMONCHEL, domiciliée a Paris, 5 Place de la Sorbonne, née à Paris, cinquieme arrondissement, le trente-et-un mars mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Ernest Victor DUMONCHEL, et de Claudine PREVOS T, époux décédés.- Veuve de Fierre Gaston Edmond DES ALME. - Dressé le dix novembre mil neuf c ent cinquante-deux 1 treize heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand FETIT, cinquante-quatre ans, surveillant, 7 avenue de la République à Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette Adrienne Marie DUGUE, femme MOULAN Médaillée de la Résistance Trançaise, Adjointe au Maire d'Ivry-sur-Seine, Offider de 1 'Etat civil par délégations (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cin- quante-deux, onze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24097 TRANS CRIPTION du 14°. Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq mi- nutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Frédéric DODRUMEZ, dessinateur, domicilié 13 rue Saint Jacques, né a Paris, dix-neuvieme arrondissement, le deux décembre mil huit cent quatre-vingt- quatorze; fils de Frédéric Guillaume DODWUMEZ, et de Louise Adele LAURENT, époux décédés.- Divorcé de Jeanne BARRIÈRE. - Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg int Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint 'au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion dimonneur. (Suivent les signatures). Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion r d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2-4057 TRANS CRIPTION Du 14°. Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Lucie 'Louise VERTOMMEN, sans profession, domiciliée 11 bis rue des Carmes, née à Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-sept octobre mil huit cent qua- tre-vingt; fille de Louise décédée.- Veuve de François Paul LEROY. - Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures virist minutes, sur la déclaration de Maurice * * MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur (suivent les signatures).- Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint cinquieme Paris./. 2457 au Maire du arrondissement de JD TRANS CRIPTION du 14°. Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quarante- eing, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, René Jules Alfred CREPIN, infirmier, domicilié a 82 boulevard de Port-Royal, né a Berck-sur- (Pas-de-Calais), le seize juin mil neuf cent quinze; . fils de Henri Edouard CREPIN, décédé, et de Julienne Alfréda Léontine FETAIN, domiciliée 3 rue de la x Vague a Berck-Ville (Pas-de-Calais)- Veuf en premieres noces de Marie Barbe Yvonne LE BEC. - Epoux en Ir secondes noces Simonne Rolande Pauline LELOUP. Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante- 1 deux, douze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg' Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le qua- tre décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures par Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2kas Cont-vingt h TRANS CRIPTION du 14°. Le seize novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Anne GUYONVARCH, sans profession, domiciliée 44 rue Mouffeterd, née le vingt-deux septembre mil huit cent quatreevingt-meuf, a Floermel (Morbikan); fille de Jean * Marie GUYONVARCH, et de Marie Ange CREQUER, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le vingt novembre N. mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, qua- rante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille - OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzteme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Sui- vent les signatures).- Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Paris./. 133037 arrondissement de JD TRANS CRIPTION d'IVRY-sur-SEINE (Seine). - L e neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente minutes, est décédée, avenue de la République, 7. Lucie Marie Henriette DUMONCHEL, domiciliée a Paris, 5 Place de la Sorbonne, née à Paris, cinquieme arrondissement, le trente-et-un mars mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Ernest Victor DUMONCHEL, et de Claudine PREVOS T, époux décédés.- Veuve de Fierre Gaston Edmond DES ALME. - Dressé le dix novembre mil neuf c ent cinquante-deux 1 treize heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand FETIT, cinquante-quatre ans, surveillant, 7 avenue de la République à Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette Adrienne Marie DUGUE, femme MOULAN Médaillée de la Résistance Trançaise, Adjointe au Maire d'Ivry-sur-Seine, Offider de 1 'Etat civil par délégations (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cin- quante-deux, onze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24097 TRANS CRIPTION du 14°. Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq mi- nutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Frédéric DODRUMEZ, dessinateur, domicilié 13 rue Saint Jacques, né a Paris, dix-neuvieme arrondissement, le deux décembre mil huit cent quatre-vingt- quatorze; fils de Frédéric Guillaume DODWUMEZ, et de Louise Adele LAURENT, époux décédés.- Divorcé de Jeanne BARRIÈRE. - Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg int Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint 'au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion dimonneur. (Suivent les signatures). Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion r d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2-4057 TRANS CRIPTION Du 14°. Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Lucie 'Louise VERTOMMEN, sans profession, domiciliée 11 bis rue des Carmes, née à Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-sept octobre mil huit cent qua- tre-vingt; fille de Louise décédée.- Veuve de François Paul LEROY. - Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures virist minutes, sur la déclaration de Maurice * * MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur (suivent les signatures).- Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint cinquieme Paris./. 2457 au Maire du arrondissement de JD TRANS CRIPTION du 14°. Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quarante- eing, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, René Jules Alfred CREPIN, infirmier, domicilié a 82 boulevard de Port-Royal, né a Berck-sur- (Pas-de-Calais), le seize juin mil neuf cent quinze; . fils de Henri Edouard CREPIN, décédé, et de Julienne Alfréda Léontine FETAIN, domiciliée 3 rue de la x Vague a Berck-Ville (Pas-de-Calais)- Veuf en premieres noces de Marie Barbe Yvonne LE BEC. - Epoux en Ir secondes noces Simonne Rolande Pauline LELOUP. Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante- 1 deux, douze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg' Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le qua- tre décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures par Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2kas 