Cinquante-six h ) Transcription du MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS & VICTIMES LE GUERRE. - Le vingt-cin avril mil . neuf cent quarante-cinq, est décédé à WALDKIRCHEN (AllEmagne) Lucien HALLOT MORT POUR LA FRANCE soldat au 213eme Régiment d'artillerie Divisionmaire, inscrit au Se Bureau sous le numéro matricule 451 né le vingt-quatre mars mil neuf cent douze, à Levallois Perret (Seine) domicilié en dernier lieu 22, rue des Bernardins, à Paris, 5e arrondissement; fils de Raymond Pierre HALLOT, et de Marie Lucie VERGNES, son épouse décédée. - Epoux de Odylle GORRICHON. - Le présent acte dressé par Nous, Jean Ale- zandre FURET, Intendant militaire de 2e clASSE Officier de l'état civil au Ministère der zAnciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, conformément in aux dispositions de 1*Ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la Léi du 10 mai 1946 et sur la Base des éléments d'information* figurant au doster N° 137.646 qui nous a été présenté ce même in jour. L'Officier de l'état civil Signé Illisible. (Suit lasignature) - Transerit le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ LG97 TRANSCRIPTION de CLICHY-LA GARENNE (Seine). - Le vingt-et-un mai mil neuf cent cinquante-deux, cinq 1 heures trente minutes, est décédé, rue Beaujon, Jacques DANEZAN, trente-trois ans, sans profession, 1 domicilié a Paris, cimquieme, 17 Boulevard Saint Germain, né à Paris, quatorzieme, le seize juillet mil neuf cent dix-huit; fils de André Henri DANEZAN, Caissier, meme domicile que le défunt, et de * Hélene Germaine GOUTTEBARGE, son épouse décédée.- Célibataire.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures 'trente minutes, sur la déclaration de Lucien DELION, quarante-et- un ans, employé, domicilié a Clichy-la-Garenne, rue Beaujont qui, lecture faite, a signé avec Nous, Herri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente mai mil neuf centeinquante-deux, dix heures trente mi- nutes, par Nous, Louis GAZIER, Chesalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire, du cinquieme arrondissement de Paris./. JD LHAM 52 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé, bou- levard de l'Hopital, 83, Louis Jeseph GENOUD, domicilié 6 rue Earrey, né a Saint Jean d'Aulph (Haute- Savoie), le vingt-quatre juillet mil huit cent scixante-quinze, sans profession; fils de Basile * * GENOUD, et de Marie DELERCE, époux décédés.- Veuf de Marie Françoise BLANC. - Dreasé le vingt-trois * avril mil neuf eent cinquante-deux, treize héures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le trente mai mil n euf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion * i'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2457 53 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quinze minutes, B. est décédé, boulevard de l'Hôpital, 83, Joseph Alcide CINTRACT, domicilié 39 bis rue Poliveau, né a Francenville (Eure et Loir', le onze juillet mil huit cent scimante-et-dnze, concierge; fils de * * Alphonse Clovis CINTRACT, et de Virginie Célestine JULIEN, époux décédés. - Epoux de Marceline Louise Victorine MABON. - Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minu- tes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire, Adjoint au Maire du treizieme arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente mai mil neuf c ent cinquante-deux, dix heures cinquente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2637 54 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est dé- cédé, boulevard de l'Hopital, 83, Mathurin Louis GESLOT, domicilié 31 rue Censier, né è Arguenay * * (Mayenne), le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, veilleur de nuit; fils de Mathurin Jean Baptiste GESLOT, et de Marie Joséphine FRIN, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Madelei- ne GUILLEMAIN. - Epoux en secondes noces de Marie PAILLE. - Dressé le vingt-neuf avril courant, treize heures vinst, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit. le trente mai courant, onze heures, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de * Paris./. JD 1-4-27 Cinquante-six h ) Transcription du MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS & VICTIMES LE GUERRE. - Le vingt-cin avril mil . neuf cent quarante-cinq, est décédé à WALDKIRCHEN (AllEmagne) Lucien HALLOT MORT POUR LA FRANCE soldat au 213eme Régiment d'artillerie Divisionmaire, inscrit au Se Bureau sous le numéro matricule 451 né le vingt-quatre mars mil neuf cent douze, à Levallois Perret (Seine) domicilié en dernier lieu 22, rue des Bernardins, à Paris, 5e arrondissement; fils de Raymond Pierre HALLOT, et de Marie Lucie VERGNES, son épouse décédée. - Epoux de Odylle GORRICHON. - Le présent acte dressé par Nous, Jean Ale- zandre FURET, Intendant militaire de 2e clASSE Officier de l'état civil au Ministère der zAnciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, conformément in aux dispositions de 1*Ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la Léi du 10 mai 1946 et sur la Base des éléments d'information* figurant au doster N° 137.646 qui nous a été présenté ce même in jour. L'Officier de l'état civil Signé Illisible. (Suit lasignature) - Transerit le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ LG97 TRANSCRIPTION de CLICHY-LA GARENNE (Seine). - Le vingt-et-un mai mil neuf cent cinquante-deux, cinq 1 heures trente minutes, est décédé, rue Beaujon, Jacques DANEZAN, trente-trois ans, sans profession, 1 domicilié a Paris, cimquieme, 17 Boulevard Saint Germain, né à Paris, quatorzieme, le seize juillet mil neuf cent dix-huit; fils de André Henri DANEZAN, Caissier, meme domicile que le défunt, et de * Hélene Germaine GOUTTEBARGE, son épouse décédée.- Célibataire.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures 'trente minutes, sur la déclaration de Lucien DELION, quarante-et- un ans, employé, domicilié a Clichy-la-Garenne, rue Beaujont qui, lecture faite, a signé avec Nous, Herri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente mai mil neuf centeinquante-deux, dix heures trente mi- nutes, par Nous, Louis GAZIER, Chesalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire, du cinquieme arrondissement de Paris./. JD LHAM 52 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé, bou- levard de l'Hopital, 83, Louis Jeseph GENOUD, domicilié 6 rue Earrey, né a Saint Jean d'Aulph (Haute- Savoie), le vingt-quatre juillet mil huit cent scixante-quinze, sans profession; fils de Basile * * GENOUD, et de Marie DELERCE, époux décédés.- Veuf de Marie Françoise BLANC. - Dreasé le vingt-trois * avril mil neuf eent cinquante-deux, treize héures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le trente mai mil n euf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion * i'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2457 53 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quinze minutes, B. est décédé, boulevard de l'Hôpital, 83, Joseph Alcide CINTRACT, domicilié 39 bis rue Poliveau, né a Francenville (Eure et Loir', le onze juillet mil huit cent scimante-et-dnze, concierge; fils de * * Alphonse Clovis CINTRACT, et de Virginie Célestine JULIEN, époux décédés. - Epoux de Marceline Louise Victorine MABON. - Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minu- tes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire, Adjoint au Maire du treizieme arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente mai mil neuf c ent cinquante-deux, dix heures cinquente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2637 54 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est dé- cédé, boulevard de l'Hopital, 83, Mathurin Louis GESLOT, domicilié 31 rue Censier, né è Arguenay * * (Mayenne), le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, veilleur de nuit; fils de Mathurin Jean Baptiste GESLOT, et de Marie Joséphine FRIN, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Madelei- ne GUILLEMAIN. - Epoux en secondes noces de Marie PAILLE. - Dressé le vingt-neuf avril courant, treize heures vinst, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit. le trente mai courant, onze heures, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de * Paris./. JD 1-4-27 