Le vingt-cimq névembre mil neuf cent cimquante-deux, trois heures, est décédé, en son domicile, rue des Feuillantimes, 10, Jules Marcellim René MORIZOT, mé à Fitz-James (Oise), le vingt-six février mil huit cent sicamte-cinq, Avoué homoraire; fils de Félix MORIZOT, et de Adèle MORIZOT, époux décédés. Veuf de Marie Alice Clotilde Louise BLANCHE. Cressé le vingt-six novembre mil neuf cent cimquante- deux, dix heures, sur la déclaration de Mauriee CANDELE, quarante-huit ans, employé, 49 rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cimquieme arromdissement de Peris./. JD Saland 16405 Le vinst-cimq novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue Limné, 21, Marie Pierre Alexandre Albert BOUTAUD, né à Poitiers (Vienne), le vingt-et-un novembre mil huit cent quatre-vingt, architecte; fils de Alcide BOUTÁUD, et de Alexandrine LITOUX, époux décé- dés. - Epoux de Alexamdrime Marie Jeanne BOUCHAUD.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquan te-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cimquante ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, * * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arromdissément de Paris./ JD jumps HAM Le vingt-six novembre mil neuf eent cimquante-deux, trois heures, est décédée, en son domicile, rue des Carmes, 11 bis, Catherime JARLAN, née a Limoges (Haute-Viemm), le onze janvier mil huit cent * * soixante-quimze, sans profession; fillerde Auguste Hemri JARLAN, et de Pétronille DUVALET, époux décé- dés. - Veuve de Jean Baptiste BERGES. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures trente mimutes, sur la déolaration de Hemri GUENTLEUR, cimquante ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Ronkin plast Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente minutes, est décédé, en son do- 1 micile, rue Henri Barbusse, 38 bis, Abel Jules Maurice-LEFRANC, né a Elincourt Sainte Marguerite (Oise) le vingt-sept juillet mil huit cent soixante-trois, Membre de l'Institut de France, Professeur Honorai- re au Collège de France, Commandeur de la Légion d'Honneur; fils de Edmond Henr$ Prosper LEFRANC, et de Marie Olympe Alphonsine FOURRIER, époux décédés.- Veuf de Jeanne Marie Antoinette VAUTHIER. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur 1a déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. JD Le vingt-six novembre mil neuf cent cimquamte-deux, dix huit heures, est décédé, en son domicile, rue Rollim, 3, Maurice GARDY, né a Paris, cinquieme, le huit septembre mil huit cent quetre-vingt-dix-meuf comptable; fils de Joseph GARDY, et de Marie Louise Eugémie GRANDVILLAIN, époux décédés. - Veuf en pre- mieres noces de Andrée Elise BARATHE. - Epoux en secomdes noces de Germaine Lucie ORY.- Dressé le vingt huit novembre mil neuf cent einquante-deux. neuf heures, sur la déclaration de Pierre LALLIAUME, vingt sept ans, employé, 21 boulevard Saint Germaim, qui, lecture faite, a signé áve Nous; Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD WAS Le vingt-cimq névembre mil neuf cent cimquante-deux, trois heures, est décédé, en son domicile, rue des Feuillantimes, 10, Jules Marcellim René MORIZOT, mé à Fitz-James (Oise), le vingt-six février mil huit cent sicamte-cinq, Avoué homoraire; fils de Félix MORIZOT, et de Adèle MORIZOT, époux décédés. Veuf de Marie Alice Clotilde Louise BLANCHE. Cressé le vingt-six novembre mil neuf cent cimquante- deux, dix heures, sur la déclaration de Mauriee CANDELE, quarante-huit ans, employé, 49 rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cimquieme arromdissement de Peris./. JD Saland 16405 Le vinst-cimq novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue Limné, 21, Marie Pierre Alexandre Albert BOUTAUD, né à Poitiers (Vienne), le vingt-et-un novembre mil huit cent quatre-vingt, architecte; fils de Alcide BOUTÁUD, et de Alexandrine LITOUX, époux décé- dés. - Epoux de Alexamdrime Marie Jeanne BOUCHAUD.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquan te-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cimquante ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, * * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arromdissément de Paris./ JD jumps HAM Le vingt-six novembre mil neuf eent cimquante-deux, trois heures, est décédée, en son domicile, rue des Carmes, 11 bis, Catherime JARLAN, née a Limoges (Haute-Viemm), le onze janvier mil huit cent * * soixante-quimze, sans profession; fillerde Auguste Hemri JARLAN, et de Pétronille DUVALET, époux décé- dés. - Veuve de Jean Baptiste BERGES. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cimquante-deux, neuf heures trente mimutes, sur la déolaration de Hemri GUENTLEUR, cimquante ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Ronkin plast Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente minutes, est décédé, en son do- 1 micile, rue Henri Barbusse, 38 bis, Abel Jules Maurice-LEFRANC, né a Elincourt Sainte Marguerite (Oise) le vingt-sept juillet mil huit cent soixante-trois, Membre de l'Institut de France, Professeur Honorai- re au Collège de France, Commandeur de la Légion d'Honneur; fils de Edmond Henr$ Prosper LEFRANC, et de Marie Olympe Alphonsine FOURRIER, époux décédés.- Veuf de Jeanne Marie Antoinette VAUTHIER. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur 1a déclaration de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. JD Le vingt-six novembre mil neuf cent cimquamte-deux, dix huit heures, est décédé, en son domicile, rue Rollim, 3, Maurice GARDY, né a Paris, cinquieme, le huit septembre mil huit cent quetre-vingt-dix-meuf comptable; fils de Joseph GARDY, et de Marie Louise Eugémie GRANDVILLAIN, époux décédés. - Veuf en pre- mieres noces de Andrée Elise BARATHE. - Epoux en secomdes noces de Germaine Lucie ORY.- Dressé le vingt huit novembre mil neuf cent einquante-deux. neuf heures, sur la déclaration de Pierre LALLIAUME, vingt sept ans, employé, 21 boulevard Saint Germaim, qui, lecture faite, a signé áve Nous; Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD WAS 