Gent-quize lr Le dix-meuf novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix-sept heures trente mimutes, est décédée, en son domiciles rue Maître Albert, 23, Coralie Julie NAVET, mée a Solesmes (Nord), le trois juillet mil neuf cent, sans profession; fille de Juste Louis NAVET, et de Marie REINHARDT, époux décédés. - Epouse de MarCeau Charles POLINE. - Dressé le vinst-et-un novembre mil neuf cemt cimquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Albert POLINE, vingt-huit ans, mécamicien, domicilié 6 rue Maître Albert, fils de la défumte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au MairE du cinquième arrondissement de Paris./. JD 2437 Tohns Le dix-meuf novembre mil neuf cent cimquante-deux, vingt-trois heures quarante-cimq mimutes, est décé- dée, en son domicile, Place Saimt Michel, 3, Marguerite VENNAT, mée à Meymac (Correze), le onze jenvier mil huit cent soixante-et-onze, sens profession; fille de Lépp Léomard VENNAT, et de * Marie NEIGE, époux décédés.- Veuve de Léom Jean-Beptiste BOUDIERLE. - Dressé le vingt-et-um novembre mil ne.uf cent cimquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cimquanteysms, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- ,Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD fouth Le vingt novembre mil neuf cent cimquante-deux, huit heures, Nous avons comstaté le déces, survemu dans la muit du dix-meuf au vingt novembre mil neuf cent cimquante-deux, a une heure inconnue du décla rant, de Nicham MINASSIAN, mée à Kharpourt (Turquie), le quatorze juillet mil huit cent qustre-vingt- cimq, sans profession; fila de Mimas MINASSIAN, et de Mariam KVIKORIAN, sans autres remseigmements.- 'Etat matrimonial du défumt est imconmu du déclarant. Le dédunt est décédé en son domicile, rue Jean de Beauvais, 5.- Dressé le vingt-et-um novembre mil medf cent cimquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice FORBIN, quarante-huit ans, industriel, 5 rue Jean de Beauvais, qui, lecture fait te, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai re du cimquième arromdissement de Paris./. JD 2nazing Antolly Le dix-neuf novembre mil meuf' cent cimquante-deux', vingt-deux heures, est décédée, rué Saint Jacques, 277 bis, Momique Marie Gsbrielle COIRARD, domiciliée a Saimt Mauriee (Seime), 13 rue Damilix, mée à Aix-ex-Provence, (Bouches du Rhone), le vingt-quatre janvier mil neuf cemt vingt-et-un, sans profes- siom; fille de Louis Jules Joseph COTRARD, avoué, et de Marthe Marie Elvire Famny GARCIN, son épouse, sans profession, domiciliés à Aix en Provence, 36 boulevard Carnot.- Epouse de Jean Paul Gustave * * GUÉROUT. - Dressé le vingt-et-um novembre mil neuf cent einguante-deux, quimze heures, sur la déclar&- tiom de Roger MATHIEN- quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saimt Jacques, qui, lecture faite, a signé ávec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD whome Le virst novembre mil neuf cent cimquante-deux, treize heures tremte minutes, est décédé, rue Saimt Jacques, 277 bis, Jean Pierre Joséph JOUBE, domicilié a Remaueourt par Essiguy-le-Petit (Aisme), mé au dit Remaueourt (Aisme), le cimq novembre mil neuf cemt trente-et-um, soldat de 2e classe, 2e Régi- ment des Tirailleurs Algériems; fils de Victor Lueiex-Edouard JOUBE, ouvrier egricole, et de Valentine Marie Louise COMONT, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défumt.. Dressé le vingt-et-um novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente mimutes, sur la déclaration de Roger * MATHIEN- quaramte-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture f ite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de le Légion d'Homneur; Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- - de Paris./. JD PANK dissement 24037 Gent-quize lr Le dix-meuf novembre mil neuf cent cimquante-deux, dix-sept heures trente mimutes, est décédée, en son domiciles rue Maître Albert, 23, Coralie Julie NAVET, mée a Solesmes (Nord), le trois juillet mil neuf cent, sans profession; fille de Juste Louis NAVET, et de Marie REINHARDT, époux décédés. - Epouse de MarCeau Charles POLINE. - Dressé le vinst-et-un novembre mil neuf cemt cimquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Albert POLINE, vingt-huit ans, mécamicien, domicilié 6 rue Maître Albert, fils de la défumte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au MairE du cinquième arrondissement de Paris./. JD 2437 Tohns Le dix-meuf novembre mil neuf cent cimquante-deux, vingt-trois heures quarante-cimq mimutes, est décé- dée, en son domicile, Place Saimt Michel, 3, Marguerite VENNAT, mée à Meymac (Correze), le onze jenvier mil huit cent soixante-et-onze, sens profession; fille de Lépp Léomard VENNAT, et de * Marie NEIGE, époux décédés.- Veuve de Léom Jean-Beptiste BOUDIERLE. - Dressé le vingt-et-um novembre mil ne.uf cent cimquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cimquanteysms, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- ,Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD fouth Le vingt novembre mil neuf cent cimquante-deux, huit heures, Nous avons comstaté le déces, survemu dans la muit du dix-meuf au vingt novembre mil neuf cent cimquante-deux, a une heure inconnue du décla rant, de Nicham MINASSIAN, mée à Kharpourt (Turquie), le quatorze juillet mil huit cent qustre-vingt- cimq, sans profession; fila de Mimas MINASSIAN, et de Mariam KVIKORIAN, sans autres remseigmements.- 'Etat matrimonial du défumt est imconmu du déclarant. Le dédunt est décédé en son domicile, rue Jean de Beauvais, 5.- Dressé le vingt-et-um novembre mil medf cent cimquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice FORBIN, quarante-huit ans, industriel, 5 rue Jean de Beauvais, qui, lecture fait te, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai re du cimquième arromdissement de Paris./. JD 2nazing Antolly Le dix-neuf novembre mil meuf' cent cimquante-deux', vingt-deux heures, est décédée, rué Saint Jacques, 277 bis, Momique Marie Gsbrielle COIRARD, domiciliée a Saimt Mauriee (Seime), 13 rue Damilix, mée à Aix-ex-Provence, (Bouches du Rhone), le vingt-quatre janvier mil neuf cemt vingt-et-un, sans profes- siom; fille de Louis Jules Joseph COTRARD, avoué, et de Marthe Marie Elvire Famny GARCIN, son épouse, sans profession, domiciliés à Aix en Provence, 36 boulevard Carnot.- Epouse de Jean Paul Gustave * * GUÉROUT. - Dressé le vingt-et-um novembre mil neuf cent einguante-deux, quimze heures, sur la déclar&- tiom de Roger MATHIEN- quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saimt Jacques, qui, lecture faite, a signé ávec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD whome Le virst novembre mil neuf cent cimquante-deux, treize heures tremte minutes, est décédé, rue Saimt Jacques, 277 bis, Jean Pierre Joséph JOUBE, domicilié a Remaueourt par Essiguy-le-Petit (Aisme), mé au dit Remaueourt (Aisme), le cimq novembre mil neuf cemt trente-et-um, soldat de 2e classe, 2e Régi- ment des Tirailleurs Algériems; fils de Victor Lueiex-Edouard JOUBE, ouvrier egricole, et de Valentine Marie Louise COMONT, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défumt.. Dressé le vingt-et-um novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente mimutes, sur la déclaration de Roger * MATHIEN- quaramte-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture f ite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de le Légion d'Homneur; Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- - de Paris./. JD PANK dissement 24037 