Le deux avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé, en son domicile, rue Larrey, 6, 3 Lucien Maurice LABRELL, né à Paris, douzieme, le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt, Retraité de la Ville de Paris; fils de Antonin LABRELL, et de Madeleine KELLER, époux décédés. - Epoux de * * Henriette ROCHERON. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la décla- ration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & si- 506 avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement Jush de Paris./ JD Whan7 TRANS CRIPTION du 14°. - Le six mars mil neuf cent cinquante-deux, une heure quarante-cinq minutes, est 36 décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Antoine MARTIN, domicilié & Paris, rue Mouffetard, 56, né à Saint Germain des Fossés (Allier), le deux décembre mil neuf cent cinq, mécanicien; fils de Léger * MARTIN, et de Marie PERRONNET, (sans autres renseignements). - Célibataire. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Eranscrit le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2hat TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante minu- 3 tes, est décédée, rue du Faubours Saint Jacques, 27, Pauline DAUCHET, domiciliée a Paris, rue Descar- tes, 18, née & Sailly-sur-la-Lys (Pas de Calais), le dix-huit novembre mil neuf cent, sans profession fille de Henri DAUCHET, et de Juliette POUCHIN, époux sans autres renseignements. Célibataire.- Dres sé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de * Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si. ené avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorizene arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./ JD TRANS CRIPTION du 14°. - Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cing mi- : nutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Georgette MAUTEMPS, domiciliée a Paris, rue * Maître Albert.1) née a Herblay (Seine et Oise), le quinze décembre mil neuf c'ent huit, sans profes- sion; fille de Claire Marie MAUTEMOS, décédée. - Célibataire. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, * Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2407 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures virgt minutes 3 est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Maria BURGONSE, domiciliée a Paris, rue Mouffetard, * 140, née Beaulieu (Correze), le sept juin mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession; fille de Auguste BURGONSE, et de Marie FARROU, époux décédés.- Epouse de Léon COURBEY. - Dressé le vingt-six mars mil neuf ognt cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice * * * * MIGNONNEAU, quarsate ans, employé, 27 rue du Baubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé, ** avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res). - Transcrit le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, par Nous, * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maine du cinquieme arron- dissement de Paris.) /. JD 14por Le deux avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé, en son domicile, rue Larrey, 6, 3 Lucien Maurice LABRELL, né à Paris, douzieme, le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt, Retraité de la Ville de Paris; fils de Antonin LABRELL, et de Madeleine KELLER, époux décédés. - Epoux de * * Henriette ROCHERON. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la décla- ration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & si- 506 avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement Jush de Paris./ JD Whan7 TRANS CRIPTION du 14°. - Le six mars mil neuf cent cinquante-deux, une heure quarante-cinq minutes, est 36 décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Antoine MARTIN, domicilié & Paris, rue Mouffetard, 56, né à Saint Germain des Fossés (Allier), le deux décembre mil neuf cent cinq, mécanicien; fils de Léger * MARTIN, et de Marie PERRONNET, (sans autres renseignements). - Célibataire. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Eranscrit le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2hat TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante minu- 3 tes, est décédée, rue du Faubours Saint Jacques, 27, Pauline DAUCHET, domiciliée a Paris, rue Descar- tes, 18, née & Sailly-sur-la-Lys (Pas de Calais), le dix-huit novembre mil neuf cent, sans profession fille de Henri DAUCHET, et de Juliette POUCHIN, époux sans autres renseignements. Célibataire.- Dres sé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de * Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si. ené avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorizene arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./ JD TRANS CRIPTION du 14°. - Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cing mi- : nutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Georgette MAUTEMPS, domiciliée a Paris, rue * Maître Albert.1) née a Herblay (Seine et Oise), le quinze décembre mil neuf c'ent huit, sans profes- sion; fille de Claire Marie MAUTEMOS, décédée. - Célibataire. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, * Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2407 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures virgt minutes 3 est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Maria BURGONSE, domiciliée a Paris, rue Mouffetard, * 140, née Beaulieu (Correze), le sept juin mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession; fille de Auguste BURGONSE, et de Marie FARROU, époux décédés.- Epouse de Léon COURBEY. - Dressé le vingt-six mars mil neuf ognt cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice * * * * MIGNONNEAU, quarsate ans, employé, 27 rue du Baubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé, ** avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res). - Transcrit le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, par Nous, * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maine du cinquieme arron- dissement de Paris.) /. JD 14por 