e t Le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Censier K 31, Georges LE FOLL, né, à Versailles (3eine-et-oise), le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt- quinze, employé; fils de Mathurin LE FOLL, et de Marie Guillaume LAMANDE, époux décédés. Divorcé en n premieres noces de Marie Renée BOUVIER. - Epoux en secondes noces de Berthe Louise BRIZARD. - Dressé le t neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cin- A quante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Che 1 valier de la Légion d'Honneur; Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, p in Rear 104017 TI t Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, rue v. Saint Jacques, 277, Marguerithe KOEHLY, née à Arzenheim (Haute Alsace), le premier octobre mil huit de cent cinquante-sept, sans profession; fille de Sébastien KOEHLY, et de Marie Anna ZIEGLER, époux décé- de dés. - Veuve de Jean Baptiste Alexandre VION. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, hi dix heures, sur la déclaration de (Lucien BASTIN, soixante-qustorze ans, employé, 277 rue Saint Jacques di qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre VI Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD (2 to Basting 140 di Tl Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, -une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son m: domicile, rue Saint Jacques, 277, Laure Joséphine ROUSSEAUX, née à Paliseul (Belgique), le dix-huit v: octobre mil huit cent soizante-dix, sans profession; fille de Alphonse ROUSSEAUX, et de Marie VILLY, c) époux décédés. Veuve de Léon ISTACE.- Dressé lé neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze Di heures, qur 1a déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jac- e ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de a Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD M. Dommond Ti Gl de Le neuf décembre mil neuf cent cimquante-deux, six heures, est décédée, en son domicile, rue Linné,22, Maria Joséphine PEULLIER, née à Montreuil (3eime), le onze février mil huit cent quatre-vingt-deux, Tl sans profession; fille de Georges PEULLIER, et de Paulime Augustime BELLOT, époux décédés. - Veuve en di premieres noces de Jean Pierre AMOUDRU. - Epouse en secondes noces de Georges Joseph FERRAT. Éressé p1 le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean PICQUENOT, vingt c trois ans,commerçant, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier 81 de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du, cinquieme arrondissement de Paris./. JD fa ni MI Ti Harquency wha37 1: Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée, en son domicile, rue Lagarde, Ti 12, Marie Thérèse Jeanne Amable PICARD, née à Paris, troisieme arrondissement, le trois octobre mil t huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession; fille de Lucien Edme PICARD, et de Pauline Jeanne Marie de DEBATIS TE, époux décédés.- Epouse de Marcel Annibal François RIVIERE.- Dressé le dix décembre mil neuf St cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Herri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 V) rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- c1 neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD I a Le Purlich 22037 8 e t Le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Censier K 31, Georges LE FOLL, né, à Versailles (3eine-et-oise), le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt- quinze, employé; fils de Mathurin LE FOLL, et de Marie Guillaume LAMANDE, époux décédés. Divorcé en n premieres noces de Marie Renée BOUVIER. - Epoux en secondes noces de Berthe Louise BRIZARD. - Dressé le t neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cin- A quante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Che 1 valier de la Légion d'Honneur; Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, p in Rear 104017 TI t Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, rue v. Saint Jacques, 277, Marguerithe KOEHLY, née à Arzenheim (Haute Alsace), le premier octobre mil huit de cent cinquante-sept, sans profession; fille de Sébastien KOEHLY, et de Marie Anna ZIEGLER, époux décé- de dés. - Veuve de Jean Baptiste Alexandre VION. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, hi dix heures, sur la déclaration de (Lucien BASTIN, soixante-qustorze ans, employé, 277 rue Saint Jacques di qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre VI Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD (2 to Basting 140 di Tl Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, -une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son m: domicile, rue Saint Jacques, 277, Laure Joséphine ROUSSEAUX, née à Paliseul (Belgique), le dix-huit v: octobre mil huit cent soizante-dix, sans profession; fille de Alphonse ROUSSEAUX, et de Marie VILLY, c) époux décédés. Veuve de Léon ISTACE.- Dressé lé neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze Di heures, qur 1a déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jac- e ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de a Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD M. Dommond Ti Gl de Le neuf décembre mil neuf cent cimquante-deux, six heures, est décédée, en son domicile, rue Linné,22, Maria Joséphine PEULLIER, née à Montreuil (3eime), le onze février mil huit cent quatre-vingt-deux, Tl sans profession; fille de Georges PEULLIER, et de Paulime Augustime BELLOT, époux décédés. - Veuve en di premieres noces de Jean Pierre AMOUDRU. - Epouse en secondes noces de Georges Joseph FERRAT. Éressé p1 le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean PICQUENOT, vingt c trois ans,commerçant, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier 81 de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du, cinquieme arrondissement de Paris./. JD fa ni MI Ti Harquency wha37 1: Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée, en son domicile, rue Lagarde, Ti 12, Marie Thérèse Jeanne Amable PICARD, née à Paris, troisieme arrondissement, le trois octobre mil t huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession; fille de Lucien Edme PICARD, et de Pauline Jeanne Marie de DEBATIS TE, époux décédés.- Epouse de Marcel Annibal François RIVIERE.- Dressé le dix décembre mil neuf St cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Herri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 V) rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- c1 neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD I a Le Purlich 22037 8 