Transcription du 13e. - Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinguante-deux, quinze heures vingt, est 4 décédée Boulevard de l'Hopital, 83, Octavie Julienne BILLARD, domiciliée 1, Avenue des Gobelins, née à Fouguderes(Oise le dix-huit juin mil huit cent soixante-et-onze, concierge, fille de Eléonore Jules BILLARD, et de Ismérie Octavie LEQUIN, époux décédés.- Veuve de Edmond Alexandre FRANCK. Dres- sé le vinst-cing mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé Boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Gustave COLLAS, Médaille Militaire, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris./Suivent les signatures). - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix par Nous, Louis GAZIER* Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./L Transcription du 13e. Le vingt-sept mars mil neufcent cinquante-deux, diz-neuf heures quarante-cinq 4 est décédé 47, Boulevard de l'Hopital, Christian Serge CLÉMENT domicilié avec ses pere et mere 12 rue Quatrefages, né à Paris, en cet arrondissement, le cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, fils de Charles Henri CLEMENT employé de Presse, et de Paulette Germaine CHERVY, son épouse, sans pro- fession, Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, dix sur la dé- claration de Paul QUATREBOEUES, trente-sept ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, trente-sept ans, employé 47, Boulevard_ de l'Hopital.qui, lecture faite, 2 signé avec Nous, Gustave COLLAS, Médaillé Militaire, Adjoint au Maire du treizieme arrondissemen de Paris./Suivent les signatures) - Tramscrit le trente avril mil neuf cent cinquente-deux- onze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, CrOix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis sement de Paris./L 14017 TRANS CRIPTION du 13e.- - Le vingt-six mars mil neuf c'ent cinquante-deux, vingt et une heures quarante, 45 est décédée 83, Boulevard de 1 'Hopital, Ethel HOWES, domiciliée 6, Boulevard de l'Hopital, nee a Nottingham South West (Angleterre) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-onze, femme de ménage, fille de Charles HOWES. et de Rebecca CLAYTÓN, décédés. - Divorcée de William Léon SCOBART. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclaration de de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, Médaillé Militaire, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris./n Suivent les signatures). - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du * * cinquième arrondissement de Paris./L Transcription du 15e. - Le dix-meuf. avril mil neuf cen t cimquante-deux, dix-sept heures dix mimutes, 458 est dééédé 149, rue de Sèvres Jean-Jacques Félix Hemri PUCHEAULT, né & Paris, 14e arromdissement, le dix juin mil neuf cent quarante-meuf, fils de Jacques Hemri Frangois PUCHEAULT, Chercheur au Centre National de la Recherche Sciemtifique et de Hemriette Marie-Louise POUILLOUX, employée au Gaz de France, son épouse, domiciliés 1, Square Vermenouze, .- Dressé le vingt avril mil neuf cent cimquante- deux, quatorze heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employée 149 rue de Sèvres qui, lesture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE , Adjoint au Maire dudquinzieme arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le tren ie avril mil neuf cent cinquemte-deux treize heures dix par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croin de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./L wher7 Transcription du 13e. - Le premier avril mil meuf eent cimquante-deux, dix,meuf heures trente, est 459 décédé 83, Boulevard de l'Hopital , Mare Pierre CHARNIER, domicilié 116, rue Mouffetard, né a Paris dixième arrondissement, le quatre avril mil neuf cent trente-quatre, étudiant, fils de Louis Jean CHARNIER, gérant de café, et de Genevieve Ammette FORT, son épouse, gérante de café, domiciliés comme le défunt, Célibataire.- Dressé le deux avril mil neuf cent treiseheures sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a sigié avec Nous, Maurice DUFOUR, adjoint au Maire du treizieme arromdissement de Paris. (Suivent les sigatures).-Transerit le trente avril mil neuf cemt cimquante-deux, treize heures dix -huit mimu- tes per Nous; Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix' de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Rector Transcription du 13e. - Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinguante-deux, quinze heures vingt, est 4 décédée Boulevard de l'Hopital, 83, Octavie Julienne BILLARD, domiciliée 1, Avenue des Gobelins, née à Fouguderes(Oise le dix-huit juin mil huit cent soixante-et-onze, concierge, fille de Eléonore Jules BILLARD, et de Ismérie Octavie LEQUIN, époux décédés.- Veuve de Edmond Alexandre FRANCK. Dres- sé le vinst-cing mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé Boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Gustave COLLAS, Médaille Militaire, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris./Suivent les signatures). - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix par Nous, Louis GAZIER* Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./L Transcription du 13e. Le vingt-sept mars mil neufcent cinquante-deux, diz-neuf heures quarante-cinq 4 est décédé 47, Boulevard de l'Hopital, Christian Serge CLÉMENT domicilié avec ses pere et mere 12 rue Quatrefages, né à Paris, en cet arrondissement, le cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, fils de Charles Henri CLEMENT employé de Presse, et de Paulette Germaine CHERVY, son épouse, sans pro- fession, Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, dix sur la dé- claration de Paul QUATREBOEUES, trente-sept ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, trente-sept ans, employé 47, Boulevard_ de l'Hopital.qui, lecture faite, 2 signé avec Nous, Gustave COLLAS, Médaillé Militaire, Adjoint au Maire du treizieme arrondissemen de Paris./Suivent les signatures) - Tramscrit le trente avril mil neuf cent cinquente-deux- onze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, CrOix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis sement de Paris./L 14017 TRANS CRIPTION du 13e.- - Le vingt-six mars mil neuf c'ent cinquante-deux, vingt et une heures quarante, 45 est décédée 83, Boulevard de 1 'Hopital, Ethel HOWES, domiciliée 6, Boulevard de l'Hopital, nee a Nottingham South West (Angleterre) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-onze, femme de ménage, fille de Charles HOWES. et de Rebecca CLAYTÓN, décédés. - Divorcée de William Léon SCOBART. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclaration de de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, Médaillé Militaire, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris./n Suivent les signatures). - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du * * cinquième arrondissement de Paris./L Transcription du 15e. - Le dix-meuf. avril mil neuf cen t cimquante-deux, dix-sept heures dix mimutes, 458 est dééédé 149, rue de Sèvres Jean-Jacques Félix Hemri PUCHEAULT, né & Paris, 14e arromdissement, le dix juin mil neuf cent quarante-meuf, fils de Jacques Hemri Frangois PUCHEAULT, Chercheur au Centre National de la Recherche Sciemtifique et de Hemriette Marie-Louise POUILLOUX, employée au Gaz de France, son épouse, domiciliés 1, Square Vermenouze, .- Dressé le vingt avril mil neuf cent cimquante- deux, quatorze heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employée 149 rue de Sèvres qui, lesture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE , Adjoint au Maire dudquinzieme arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le tren ie avril mil neuf cent cinquemte-deux treize heures dix par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croin de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./L wher7 Transcription du 13e. - Le premier avril mil meuf eent cimquante-deux, dix,meuf heures trente, est 459 décédé 83, Boulevard de l'Hopital , Mare Pierre CHARNIER, domicilié 116, rue Mouffetard, né a Paris dixième arrondissement, le quatre avril mil neuf cent trente-quatre, étudiant, fils de Louis Jean CHARNIER, gérant de café, et de Genevieve Ammette FORT, son épouse, gérante de café, domiciliés comme le défunt, Célibataire.- Dressé le deux avril mil neuf cent treiseheures sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a sigié avec Nous, Maurice DUFOUR, adjoint au Maire du treizieme arromdissement de Paris. (Suivent les sigatures).-Transerit le trente avril mil neuf cemt cimquante-deux, treize heures dix -huit mimu- tes per Nous; Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix' de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Rector 