TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures quarante-cinq 5 mi utes, est décédé, @boulevard Saint Marcel, 35, Albert Louis Marie LEFEVRE, domicilié rue Geoffroy Saint Hilaire, 34, né à Charleville (Marne), le vingt-trois aout mil huit cent scixante-dix-neuf, re- traité de la Préfecture de Police; fils de Louis François LEFEVRE, et de Maria Angelina JOBERTY, * époux décédés. - Veuf en premières noces de Hélene Marie VANWOLLEGHEM. - Epoux en secondes noces de * Laurence Jeanne BERSON. Dressé le neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur - vingt-neuf avril mil la déclaration de Alphonse GRIVOT, cinquante-quatre ans, employé, 10 Place Gambetta, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint su Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures). - Transcrit le trente mai mil neuf cent cimquante-deux, onze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD L-Gas: TRANSCRIPTION 7°-- Le treize mai mil cinquante-deux, zéro heure trente minutes, est dé- du neuf cent cédée, rue de l'Université, 166, Odette LAMBERT, domiciliée à Paris, 17 rue Thouin, née a Paris, * * sixiemé, le dix-sept octobre mil huit cent quetre-vingt-dix-huit, sans profession; fille de Henri * LAMBERT, décédé, Louise Victorine MORISOT, sans profession, domiciliée & Paris, 5 Squa et de sa veuve, re Frédéric Valois. Epouse de Pierre Henri Bernard DUBARD. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent cin- quante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri BARBEAU, quarante-et-un ans, em- ployé, 109 bis rue Saint Dominique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MAR- tin, Commandeur de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt minutes, * par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD L-Gar TRANSCRIPTION du 9°. - Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, une heures trente minutes, est décédée, rue d'Athenes, 6, Hélene COLIN. née a Paris, treizieme, le n euf janvier mil neuf cent un, * sans profession, domiciliée à Paris, cinquieme, 6 rue Rollin; fille de Charles Hippolyte COLIN, décé- dé, et de Eugénie Valérie CAPELY. sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue Rollin. - Epouse de Jean BARRY. - Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinjuante-deux, dix heures, sur la déclara- tion de Arthur LEVASSEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Arthur Louis Gaetan MOUDARD, Adjoint au Maire du neuvieme arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente mai mil neuf cent cin- quante-deux, onze heures trente mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./. JD 2hany TRANSCRIPTION du 14°.- Le treize mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, est décé. dé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Georges CONTENAY, mécanicien, domicilié 22 rue des Boulangers, né à Paris, neuvième, le vingt septembre mil huit cent soixante-dix-sept; fils de Henri CONTENAY, et de Marie Louise Eugénie MIETTE, époux décédés. - Veuf de Alice Anastasie Marguerite DUQUESNE.- Dreasé le seize mas mil nouf cent cinquante-deux, neuf heures einq minutes, sur la déclaration de Maurice * MIGNONNEAU, quarante Ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Peris./. JD Lhas TRANSCRIPTION du 4°. - Le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée, Place du Parvis, 1, Fernande Louise Marie RUZE, née & Paris, le dix-huit juin mil huit cent soixante-treize, professeur de Musique, domiciliée à Paris, 14 rue du Cardinal Lemoine; fille de Justin Frédéric RUZE set de Palmyre Armantime COUTEAU, époux décédés. - Célibataite. dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 PPlace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Zean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente mai courant, onze heures cin- quante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures quarante-cinq 5 mi utes, est décédé, @boulevard Saint Marcel, 35, Albert Louis Marie LEFEVRE, domicilié rue Geoffroy Saint Hilaire, 34, né à Charleville (Marne), le vingt-trois aout mil huit cent scixante-dix-neuf, re- traité de la Préfecture de Police; fils de Louis François LEFEVRE, et de Maria Angelina JOBERTY, * époux décédés. - Veuf en premières noces de Hélene Marie VANWOLLEGHEM. - Epoux en secondes noces de * Laurence Jeanne BERSON. Dressé le neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur - vingt-neuf avril mil la déclaration de Alphonse GRIVOT, cinquante-quatre ans, employé, 10 Place Gambetta, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint su Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures). - Transcrit le trente mai mil neuf cent cimquante-deux, onze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD L-Gas: TRANSCRIPTION 7°-- Le treize mai mil cinquante-deux, zéro heure trente minutes, est dé- du neuf cent cédée, rue de l'Université, 166, Odette LAMBERT, domiciliée à Paris, 17 rue Thouin, née a Paris, * * sixiemé, le dix-sept octobre mil huit cent quetre-vingt-dix-huit, sans profession; fille de Henri * LAMBERT, décédé, Louise Victorine MORISOT, sans profession, domiciliée & Paris, 5 Squa et de sa veuve, re Frédéric Valois. Epouse de Pierre Henri Bernard DUBARD. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent cin- quante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri BARBEAU, quarante-et-un ans, em- ployé, 109 bis rue Saint Dominique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MAR- tin, Commandeur de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt minutes, * par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD L-Gar TRANSCRIPTION du 9°. - Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, une heures trente minutes, est décédée, rue d'Athenes, 6, Hélene COLIN. née a Paris, treizieme, le n euf janvier mil neuf cent un, * sans profession, domiciliée à Paris, cinquieme, 6 rue Rollin; fille de Charles Hippolyte COLIN, décé- dé, et de Eugénie Valérie CAPELY. sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue Rollin. - Epouse de Jean BARRY. - Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinjuante-deux, dix heures, sur la déclara- tion de Arthur LEVASSEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Arthur Louis Gaetan MOUDARD, Adjoint au Maire du neuvieme arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente mai mil neuf cent cin- quante-deux, onze heures trente mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./. JD 2hany TRANSCRIPTION du 14°.- Le treize mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt minutes, est décé. dé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Georges CONTENAY, mécanicien, domicilié 22 rue des Boulangers, né à Paris, neuvième, le vingt septembre mil huit cent soixante-dix-sept; fils de Henri CONTENAY, et de Marie Louise Eugénie MIETTE, époux décédés. - Veuf de Alice Anastasie Marguerite DUQUESNE.- Dreasé le seize mas mil nouf cent cinquante-deux, neuf heures einq minutes, sur la déclaration de Maurice * MIGNONNEAU, quarante Ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Peris./. JD Lhas TRANSCRIPTION du 4°. - Le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée, Place du Parvis, 1, Fernande Louise Marie RUZE, née & Paris, le dix-huit juin mil huit cent soixante-treize, professeur de Musique, domiciliée à Paris, 14 rue du Cardinal Lemoine; fille de Justin Frédéric RUZE set de Palmyre Armantime COUTEAU, époux décédés. - Célibataite. dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 PPlace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Zean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente mai courant, onze heures cin- quante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 