h 5 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, rue des Fossés Saint Bernard, 18, Maria NELLO, née à Sampeyre (Italie), le vingt-deux mai mil huit cent ,soixante-dix-sept, sans profession; fille de Giovanni NELLO, et de Caterina *** ROSTAGNO, époux décédés.- Veuve de Pierre BOERO.- Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante- deux, dix heures, sur la déclaration de Marguerite BOERO, quarante-six ans, sans profession, 18 rue des Bossés Saint Bernard, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé aved Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement des Paris./ JD 23-37 Mb Boero 26 Dans la nuit du quinze au seize décembre mil neuf cent cinquante-deux, est décédée, en son domicile, rue du Sommerard, 19, Blanche Marie Catherine Augustine DORE, née i Paris, sixieme arrondissement, le vingt-cing décembre mil huit cent scixante-douze, sans profession; fille de Prosper Charles Marie * DORS, et de Marie Louise Augustine GOUMAIN CORNILLE, époux décédés. - Célibataire. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Reali 23.37 27 Le diz-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quinze minutes, est décédée, rue Geof- Froy Saint Hilaire, 59, Jeanne Emilie Philppine ROYER, domiciliée & la ChapelÍe Vieille Foret par Flo- any (Yonne), née a Echehoz la Meline (Haute Saone), le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt- douze, sans profession; fille de Emile ROYER- et de Marie MARLET, époux décédés. Epouse de René * * Emile CHANUT. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclara- tion de Maurice AUSSENAC, quar&nte-et-un ans, commerçant, 5 rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite a signéavec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD an whas 228 Le dix=huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures vingt minutes, est décédé, rue Geof- froy Saint Hilaire, 59, Louis Albert SCHÖPFER, domicilié à SaintMaur-des-Fossés (Séine), rue Alfred de Musset, 43, né au dit Saint-Maur-des-FOssés, le vingt-trois janvier mil húit dent quatre-vingt- treize, retraité de la Régie Autonome des Transports Parisiens; fils de Henri Eugene Edouard **** SCHOPFER, décédé, et de Blanche Marie Louise JANSON, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.- Célibataire. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cirquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-deux ans, employé, 17 rué Lacépede, qui, lecture faite, a si- avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnéur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD jury 2ha37 29 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux neuf heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Raymond Jacques Eugene LE BAS, domicilié a Paris, cinquieme, rue du Cardinal Lemoi- ne, 71, né à Paris, cinquieme, le seize septembre mil neuf cent treize, Pilote Maritime à la Bade de Djibouti; fils de Gedrges Eugene Jean Marie LE BAS, Professeur en retraite, et de Jeanne ROYER, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, em- ployé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paria./. JD 2997 h 5 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, rue des Fossés Saint Bernard, 18, Maria NELLO, née à Sampeyre (Italie), le vingt-deux mai mil huit cent ,soixante-dix-sept, sans profession; fille de Giovanni NELLO, et de Caterina *** ROSTAGNO, époux décédés.- Veuve de Pierre BOERO.- Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante- deux, dix heures, sur la déclaration de Marguerite BOERO, quarante-six ans, sans profession, 18 rue des Bossés Saint Bernard, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé aved Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement des Paris./ JD 23-37 Mb Boero 26 Dans la nuit du quinze au seize décembre mil neuf cent cinquante-deux, est décédée, en son domicile, rue du Sommerard, 19, Blanche Marie Catherine Augustine DORE, née i Paris, sixieme arrondissement, le vingt-cing décembre mil huit cent scixante-douze, sans profession; fille de Prosper Charles Marie * DORS, et de Marie Louise Augustine GOUMAIN CORNILLE, époux décédés. - Célibataire. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Reali 23.37 27 Le diz-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quinze minutes, est décédée, rue Geof- Froy Saint Hilaire, 59, Jeanne Emilie Philppine ROYER, domiciliée & la ChapelÍe Vieille Foret par Flo- any (Yonne), née a Echehoz la Meline (Haute Saone), le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt- douze, sans profession; fille de Emile ROYER- et de Marie MARLET, époux décédés. Epouse de René * * Emile CHANUT. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclara- tion de Maurice AUSSENAC, quar&nte-et-un ans, commerçant, 5 rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite a signéavec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD an whas 228 Le dix=huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures vingt minutes, est décédé, rue Geof- froy Saint Hilaire, 59, Louis Albert SCHÖPFER, domicilié à SaintMaur-des-Fossés (Séine), rue Alfred de Musset, 43, né au dit Saint-Maur-des-FOssés, le vingt-trois janvier mil húit dent quatre-vingt- treize, retraité de la Régie Autonome des Transports Parisiens; fils de Henri Eugene Edouard **** SCHOPFER, décédé, et de Blanche Marie Louise JANSON, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.- Célibataire. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cirquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-deux ans, employé, 17 rué Lacépede, qui, lecture faite, a si- avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnéur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD jury 2ha37 29 Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux neuf heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Raymond Jacques Eugene LE BAS, domicilié a Paris, cinquieme, rue du Cardinal Lemoi- ne, 71, né à Paris, cinquieme, le seize septembre mil neuf cent treize, Pilote Maritime à la Bade de Djibouti; fils de Gedrges Eugene Jean Marie LE BAS, Professeur en retraite, et de Jeanne ROYER, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, em- ployé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paria./. JD 2997 