Le dix mars mil neuf c ent cinquante-deux, treize heures dix minutes, est décédée, en son domicile, rue2 Le Goff, 3, Fanny PERELMAN, née a Kieff (Russie), le trente-et-un juillet mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession; gille de Mare PERELMAN, et de Sophie VILTCHOUR, époux décédés. - Divorcée de * * Joseph DOLMATOVSKI. - Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaras tion de Elie RENAULT, scixante-dix.ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme Reneme arrondissement de Paris./ JD L-ASS Le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-troi heures trente minutes, est décédée, on son do- 2 micile, rue des Patriarches, 24, Marie Marguerite PEETERS, née a Puttelange (Moselle), le trente-et- un mai mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Guatave PEETERS, et de Marie Louise KREMPF, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Albert François Adolphe PAUL. Epouse en-secondes noces de Lambert Joseph Marie DUBOIS. - Dresaé le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heu- res, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lec ture faite, a signé, avec Nous, Louis.GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième arrondisseme tde Paris./. JD John 6005 Le douze mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, est décédé en son domicile, 44, rue 2 de la Clef, Pierre BLANCHARD, né a Saint Michel (Charente) le onze Buillet mil huit cent quatreaving dbx-meuf, photograveur, fils de François BLANCHARD, décédé et de Jeanne LAVAUD, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée au Gros Pierre Commune de l'Isle Espagnac (Charente) - Epoux de Madeleine * * DRIVIERE .- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2her TRANSCRIPTION du 13°. - Le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée, bou)2 levard de L'Hôpital, 83, Louise Théodorine de RAS, domiciliée rue de l'Epée de Bois, 3, née a Paris, dix-huitieme, le trente janvier mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Edouard Louis de RAS, et de Louise FLEAU, époux décédés. - Veuve de Alfred Auguste PLANQUETTE. - Dressé le trente-et- un janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Char- les GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans crit le treize mars mil neuf cent cimquante-deux, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2403 TRANSCRIPTION du 13. - Le quatre février mil ne uf cent cinquante-deux, sept heures quarante-cing mi- 2 nutes, est décédé, boulevardode l'Hopital, 83, Roger Louis MORDANT, domicilié rue Censier, 20, né is Bernay (Eure), le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-un, peintre; fils de Paul Gustave * * Désir MORDANT, et de Julia LE BERTRE, époux décédés.- Veuf de Marguerite Berthe LEBRUN. - Dressé le * cinq février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt minutes, sur la déclarstion de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).-Transcrit le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2-9097 Le dix mars mil neuf c ent cinquante-deux, treize heures dix minutes, est décédée, en son domicile, rue2 Le Goff, 3, Fanny PERELMAN, née a Kieff (Russie), le trente-et-un juillet mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession; gille de Mare PERELMAN, et de Sophie VILTCHOUR, époux décédés. - Divorcée de * * Joseph DOLMATOVSKI. - Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaras tion de Elie RENAULT, scixante-dix.ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme Reneme arrondissement de Paris./ JD L-ASS Le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-troi heures trente minutes, est décédée, on son do- 2 micile, rue des Patriarches, 24, Marie Marguerite PEETERS, née a Puttelange (Moselle), le trente-et- un mai mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Guatave PEETERS, et de Marie Louise KREMPF, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Albert François Adolphe PAUL. Epouse en-secondes noces de Lambert Joseph Marie DUBOIS. - Dresaé le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heu- res, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lec ture faite, a signé, avec Nous, Louis.GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième arrondisseme tde Paris./. JD John 6005 Le douze mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, est décédé en son domicile, 44, rue 2 de la Clef, Pierre BLANCHARD, né a Saint Michel (Charente) le onze Buillet mil huit cent quatreaving dbx-meuf, photograveur, fils de François BLANCHARD, décédé et de Jeanne LAVAUD, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée au Gros Pierre Commune de l'Isle Espagnac (Charente) - Epoux de Madeleine * * DRIVIERE .- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2her TRANSCRIPTION du 13°. - Le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée, bou)2 levard de L'Hôpital, 83, Louise Théodorine de RAS, domiciliée rue de l'Epée de Bois, 3, née a Paris, dix-huitieme, le trente janvier mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Edouard Louis de RAS, et de Louise FLEAU, époux décédés. - Veuve de Alfred Auguste PLANQUETTE. - Dressé le trente-et- un janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Char- les GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans crit le treize mars mil neuf cent cimquante-deux, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2403 TRANSCRIPTION du 13. - Le quatre février mil ne uf cent cinquante-deux, sept heures quarante-cing mi- 2 nutes, est décédé, boulevardode l'Hopital, 83, Roger Louis MORDANT, domicilié rue Censier, 20, né is Bernay (Eure), le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-un, peintre; fils de Paul Gustave * * Désir MORDANT, et de Julia LE BERTRE, époux décédés.- Veuf de Marguerite Berthe LEBRUN. - Dressé le * cinq février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt minutes, sur la déclarstion de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).-Transcrit le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2-9097 