8 Transcription du 15e. - Le cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures cinquante minutes, 186 est décédé 78, rue de la Convention, Margaret Isabella LOGAN, née a Paris seizieme arrondissement le vingt-huit mai mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée 36, rue des Boulangers fille de Colin LOGAN. et de Fanny Adolphine DEMPSY, époux décédés.- Veuve de Anatole Alexandre JULIEN- NE,.- Dressé le six aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, cinquante minutes, sur la déclaration de Robert LEROY, cinouante-quatre ans, employé 78, rue de la Convention, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures) -- Transcrit le quatre septembre mil neufcent cinquante-deux, seize heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ /L 1203 Transcription du 15e. - Le onze aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée 151, 852 rue de Sèvres, Félicie Marie KAISION, née a Paris, 13e arrondissement, le vingt-trois aout mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée 7, rue de l'Arbalete; fille de Jean Baptiste KAIS ION et de Octavie JIRODIAS, épOux décédés.- Divorcée de Henri Alphonse BAUMEL - Dressé le treize sout mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante minutes, sur la 'ééclaration de Emile LORANT quarante-trois ans, employé 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de' Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le quatre septembre mil neufcent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L frant) Transcription du 15e.- Le vingt-quatre juillet mil neuf c ent cinquante-deux, douze heures quinze minu- 853 tes, est décédée 149, rue de Sevres, Marie Claude FORT, née & >Paris quatorzieme arrondissement, le vingt et un, juin mil neuf cent cinquante et un; fille de Renée FORT, domiciliée 11, rue des Lyonnais .- Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT. quarante-trois ans, employé 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du' quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 24pr) FRANSCRIPTION DU 15e.- Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé 854 149, rue de Sèvres, André Marcel ALLAIN, né A Paris, 18e arrondissement, le six février mil neuf cent quarante-quatre, fils de Léon Joseph Marie ALLAIN, employé & l'Assitance Publique, et de Gilberte Marie BES COND, employée à L'Assistance Publique, époux démimiliés 14, Boulevard Saint Marcel. - Dressé le premier aout mil neufcent cinguant e-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Emil'e LORANT quaRANTE-trois ans, employé 149, rue de Sevres qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Jean RAVANI Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent lessignatures) Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ** Adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de Paris./L Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé en son domicile, 277 rue Saint 855 Jacques, Léopold Adrien LECOMTE, né a Neuville (Loiret) le vingt-trois septembre mil huit cent soi- xante-huit, sans profession; fils de Armand Aimable LECOMTE, et de Séraphine Félicité RADIDEAU, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Lucien BASTIN, soixante-treize ans, sans profession, domicilié 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1kary Brosty 8 Transcription du 15e. - Le cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures cinquante minutes, 186 est décédé 78, rue de la Convention, Margaret Isabella LOGAN, née a Paris seizieme arrondissement le vingt-huit mai mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée 36, rue des Boulangers fille de Colin LOGAN. et de Fanny Adolphine DEMPSY, époux décédés.- Veuve de Anatole Alexandre JULIEN- NE,.- Dressé le six aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, cinquante minutes, sur la déclaration de Robert LEROY, cinouante-quatre ans, employé 78, rue de la Convention, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures) -- Transcrit le quatre septembre mil neufcent cinquante-deux, seize heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ /L 1203 Transcription du 15e. - Le onze aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée 151, 852 rue de Sèvres, Félicie Marie KAISION, née a Paris, 13e arrondissement, le vingt-trois aout mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée 7, rue de l'Arbalete; fille de Jean Baptiste KAIS ION et de Octavie JIRODIAS, épOux décédés.- Divorcée de Henri Alphonse BAUMEL - Dressé le treize sout mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante minutes, sur la 'ééclaration de Emile LORANT quarante-trois ans, employé 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de' Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le quatre septembre mil neufcent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L frant) Transcription du 15e.- Le vingt-quatre juillet mil neuf c ent cinquante-deux, douze heures quinze minu- 853 tes, est décédée 149, rue de Sevres, Marie Claude FORT, née & >Paris quatorzieme arrondissement, le vingt et un, juin mil neuf cent cinquante et un; fille de Renée FORT, domiciliée 11, rue des Lyonnais .- Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT. quarante-trois ans, employé 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du' quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 24pr) FRANSCRIPTION DU 15e.- Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé 854 149, rue de Sèvres, André Marcel ALLAIN, né A Paris, 18e arrondissement, le six février mil neuf cent quarante-quatre, fils de Léon Joseph Marie ALLAIN, employé & l'Assitance Publique, et de Gilberte Marie BES COND, employée à L'Assistance Publique, époux démimiliés 14, Boulevard Saint Marcel. - Dressé le premier aout mil neufcent cinguant e-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Emil'e LORANT quaRANTE-trois ans, employé 149, rue de Sevres qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Jean RAVANI Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent lessignatures) Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ** Adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de Paris./L Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé en son domicile, 277 rue Saint 855 Jacques, Léopold Adrien LECOMTE, né a Neuville (Loiret) le vingt-trois septembre mil huit cent soi- xante-huit, sans profession; fils de Armand Aimable LECOMTE, et de Séraphine Félicité RADIDEAU, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Lucien BASTIN, soixante-treize ans, sans profession, domicilié 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1kary Brosty 