Tr TRANSCRIPTION du 14°. - Le trente Nvril mil neuf cinquante-deux, deux heures, est décédé, rue du cent te Faubourg Saint Jacques, 27, Georges André PORIEL, né a Paris, quatorzieme, le seize septembre mil * mi neuf cent trente-quatre, sans 'profession, domicilié 20 rue Laplace; fils de René Jean Marie PORIEL, me a.fusteur monteur, et de Yvonne Marie Renée LE NAOUR, sans profession, son épouse, domiciliés comme le défunt. - Célibataire.- Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante minu .- An tes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 28 rue du Faubourg Saint Jac- méi ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mair du quatorzieme arrondisse- Jot ment de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dixsept mai mil neuf cent cinquante-deux, sei- cu ze heures vingt minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, le Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD de TRANSCRIPTION de LYON (Rhone). -3° arrondissement. -Le dix-sept avril mil n euf cent cinquante-deux, * vingt-trois heures trente minutes, est décédé, boulevard Pinel, 108, Jean SAVERY, Soldat de 2e clas- Le se, C.A.R.1 a Versailles, né a Quens Yen, province de Quang Yen (Tonkin), le vinst aout mil neuf * VEF cent trente; fils de Samy, et de Marie TUYEN. - Célibataire, domicilié à Paris, cinquieme, 14 rue des et Carmes. Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, Mar sur la déclaration de François VERGUANO, soixante-sept ans, employé, 8 avenue Jean Jaures, qui, lec, cen ture faite, a signé avec Nous, Pierre COMBES, Officier de l'Etat Civil du troisieme arrondissement. rue (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures tren d'H te minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au * Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Roher TRANSCRIPTION du 13°. - Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente mi- le C1 nutes, est décédé, boulevard de l'Hopital, 83, Edouard LEBAILLY, domicilié 11° rue des Fossés Saint Marcel, né à Paris, sixieme, le huit décembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fils * ne de Marie LEBAILLY, décédée.- Divorcé sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le Ep déi dix-huit avril mil n euf cent cinquante-deux, treize he'ures dix minutes, 'sur la déclaration de Char- les GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, qui Pierre ETEFFE, Mésaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de re Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept mai mil neuf "cent cinquante-deux, seize heu- res quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honneur, 'Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD I Lahy Le TRANSCRIPTION du 13°. - Lequinze avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heur es quarante-cing minu- Sa: tes, est décédée, boulevard de l'Hopital, 83, Léontine CHARRÉ, domiciliée 31 que Tournefort, ,nee au Blane (Indre), le vingt janvier mil huit cent se quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Joseph Léon CHARRE, et de Marie HUGUET, époux décédés.- veuve de Baul A1 Auguste CHARRE. - Dressé le seize avri E1 mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles GENET, * No quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre * * ari ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cin- quante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion) d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JB 1403 Le TRANSCRIPTION du 13°. - Le quatorze avril mil neuf cent cinquant e-deux, vingt-trois heures trente min Bud tes, est décédé, rue Verghiaud, 60, Marcel Maurice GAUCHER, domicilié : rue Edouard Quenu, né a Pa- vir ris. en cet arrondissement, Te vingt-neuf juin mil neuf cent un, graveur sur verre, Médaille Militai épé heu re, Croix de Guerre 1939-1945; fils de Ernest Alexandre GAUCHER, et de Eugénie Clara DUBOIS, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Jeanne Victoria FABRE. 1 Divorcé en te sécondes noces de Lucie * Jeanne CRESSON. - Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix au minutes, sur 1 déclaration de Raymond DAUPHIN, trente-six ans, sapeur-pompier, domicilié 10 rue Primatice, neveu du défunt, qui, lecture daite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Lines: Tr TRANSCRIPTION du 14°. - Le trente Nvril mil neuf cinquante-deux, deux heures, est décédé, rue du cent te Faubourg Saint Jacques, 27, Georges André PORIEL, né a Paris, quatorzieme, le seize septembre mil * mi neuf cent trente-quatre, sans 'profession, domicilié 20 rue Laplace; fils de René Jean Marie PORIEL, me a.fusteur monteur, et de Yvonne Marie Renée LE NAOUR, sans profession, son épouse, domiciliés comme le défunt. - Célibataire.- Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante minu .- An tes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 28 rue du Faubourg Saint Jac- méi ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mair du quatorzieme arrondisse- Jot ment de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dixsept mai mil neuf cent cinquante-deux, sei- cu ze heures vingt minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, le Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD de TRANSCRIPTION de LYON (Rhone). -3° arrondissement. -Le dix-sept avril mil n euf cent cinquante-deux, * vingt-trois heures trente minutes, est décédé, boulevard Pinel, 108, Jean SAVERY, Soldat de 2e clas- Le se, C.A.R.1 a Versailles, né a Quens Yen, province de Quang Yen (Tonkin), le vinst aout mil neuf * VEF cent trente; fils de Samy, et de Marie TUYEN. - Célibataire, domicilié à Paris, cinquieme, 14 rue des et Carmes. Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, Mar sur la déclaration de François VERGUANO, soixante-sept ans, employé, 8 avenue Jean Jaures, qui, lec, cen ture faite, a signé avec Nous, Pierre COMBES, Officier de l'Etat Civil du troisieme arrondissement. rue (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures tren d'H te minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au * Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Roher TRANSCRIPTION du 13°. - Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente mi- le C1 nutes, est décédé, boulevard de l'Hopital, 83, Edouard LEBAILLY, domicilié 11° rue des Fossés Saint Marcel, né à Paris, sixieme, le huit décembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fils * ne de Marie LEBAILLY, décédée.- Divorcé sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le Ep déi dix-huit avril mil n euf cent cinquante-deux, treize he'ures dix minutes, 'sur la déclaration de Char- les GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, qui Pierre ETEFFE, Mésaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de re Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept mai mil neuf "cent cinquante-deux, seize heu- res quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honneur, 'Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD I Lahy Le TRANSCRIPTION du 13°. - Lequinze avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heur es quarante-cing minu- Sa: tes, est décédée, boulevard de l'Hopital, 83, Léontine CHARRÉ, domiciliée 31 que Tournefort, ,nee au Blane (Indre), le vingt janvier mil huit cent se quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Joseph Léon CHARRE, et de Marie HUGUET, époux décédés.- veuve de Baul A1 Auguste CHARRE. - Dressé le seize avri E1 mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles GENET, * No quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre * * ari ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cin- quante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion) d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JB 1403 Le TRANSCRIPTION du 13°. - Le quatorze avril mil neuf cent cinquant e-deux, vingt-trois heures trente min Bud tes, est décédé, rue Verghiaud, 60, Marcel Maurice GAUCHER, domicilié : rue Edouard Quenu, né a Pa- vir ris. en cet arrondissement, Te vingt-neuf juin mil neuf cent un, graveur sur verre, Médaille Militai épé heu re, Croix de Guerre 1939-1945; fils de Ernest Alexandre GAUCHER, et de Eugénie Clara DUBOIS, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Jeanne Victoria FABRE. 1 Divorcé en te sécondes noces de Lucie * Jeanne CRESSON. - Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix au minutes, sur 1 déclaration de Raymond DAUPHIN, trente-six ans, sapeur-pompier, domicilié 10 rue Primatice, neveu du défunt, qui, lecture daite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Lines: 