Cont-vingt-six h 5 TRANSCRIPTION de SAINT-SERVAN-STRAMER (Ille=et~VIlsine). - Le quatorze décembre. mil neuf cent cincuan- te-deux, une heure, est décédée, rue de l'Hopital, 7, Marie Yyonne CORNRC, domiciliée a Paris, cinquie- me, rue Larrey, 6, née a Brest (Finistere), le dix-huit mai mil huit cent spixante-treize, sa,s profes sion; fille de René Marie CORNEC, et de Marie Yvonne GUEGEN, époux décédés.- Veuve de Nicolas Marie ,LE GOUEZ.. Dreasé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Eugene RENAULT, trente-huit ans, employé de bureau, domicilié en cette ville, qui, lecture faite, a signé avec_Nous, Achille André LACOSTE, Adjoint au Maire de Saint-Servah-sur-Mer, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cin- quante-deux, quinze heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement. de Paris./. JD 24037 5 TRANSCRIPTION de POITIERS (Vienne).- Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédé, rue des Brandes Ecoles, 8 bis, Lucien ,Edouard CORBEAU, ,courtier, domicilié à Paris, cinquieme 1 rue Nicolas Houel,n à La Puye (Vienne), le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, Epoux de Madeleine Henriette Gatienne Marie PRET; fils de Prudent CORBEAU, et de Philomene BLANCHARD, époux décédés, - Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclara- tion de Robert GOUDOT, cinquante ans, Directeur de la succursale des Pompes Funebres Générales, domi- cilié à Poitierd, qui, lecture faite, a signé aveq Nous, André KU,RZENNE- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Poitiers, Officier, de l'Etat Civil par délégation- (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de 1a Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 14°. Le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze -heures dix minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Louise Anna HAMARD, domiciliée 3 Place Jussieu, née a Pa- ris, dix-huitieme arrondissement, le dix-n euf septembre mil-huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans pro- dession; fille de -Louis Désiré HAMARD, et de Marie Léonie Berthe PERROUELLE, époux décédés.- Divorcée de Gaston Max ALL.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois décem- bre mil neuf cent cinquante-déux, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2.5 ) TRANSCRIPTION du 14°. - Le cimq décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente minutes, , est décédée,7 rue du Faubourg Saint Jacques, née Mercatel (Pas de Calais), le vinst-quatre mil huit les c,ent quatre-vingt-douze, commerçante; fille de Léon CARPENTIER, et dé Márie BERNARD, époux décédés. - Epouse de Georges CHRISTMANN. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, '48 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heur es vinst minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 9 Z Fasmy TRANSCRIPTION du 14°. - Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marius Barthelemy CHARBONNEL, domicilié 101 rue Mouffe- thrd, né à Paris, vingtième arrondissement, le six mars mil huit cent quatre-vingt-sept, commerçant; fils de Pierre Adolphe CHARBONNEL, et de Marie HUGON, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix dé- cembre' mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil- le OZIOL, Adjoint au Maire du quatorateme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion diHHonneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heu- res trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2327 Cont-vingt-six h 5 TRANSCRIPTION de SAINT-SERVAN-STRAMER (Ille=et~VIlsine). - Le quatorze décembre. mil neuf cent cincuan- te-deux, une heure, est décédée, rue de l'Hopital, 7, Marie Yyonne CORNRC, domiciliée a Paris, cinquie- me, rue Larrey, 6, née a Brest (Finistere), le dix-huit mai mil huit cent spixante-treize, sa,s profes sion; fille de René Marie CORNEC, et de Marie Yvonne GUEGEN, époux décédés.- Veuve de Nicolas Marie ,LE GOUEZ.. Dreasé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Eugene RENAULT, trente-huit ans, employé de bureau, domicilié en cette ville, qui, lecture faite, a signé avec_Nous, Achille André LACOSTE, Adjoint au Maire de Saint-Servah-sur-Mer, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cin- quante-deux, quinze heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement. de Paris./. JD 24037 5 TRANSCRIPTION de POITIERS (Vienne).- Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédé, rue des Brandes Ecoles, 8 bis, Lucien ,Edouard CORBEAU, ,courtier, domicilié à Paris, cinquieme 1 rue Nicolas Houel,n à La Puye (Vienne), le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, Epoux de Madeleine Henriette Gatienne Marie PRET; fils de Prudent CORBEAU, et de Philomene BLANCHARD, époux décédés, - Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclara- tion de Robert GOUDOT, cinquante ans, Directeur de la succursale des Pompes Funebres Générales, domi- cilié à Poitierd, qui, lecture faite, a signé aveq Nous, André KU,RZENNE- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Poitiers, Officier, de l'Etat Civil par délégation- (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de 1a Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 14°. Le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze -heures dix minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Louise Anna HAMARD, domiciliée 3 Place Jussieu, née a Pa- ris, dix-huitieme arrondissement, le dix-n euf septembre mil-huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans pro- dession; fille de -Louis Désiré HAMARD, et de Marie Léonie Berthe PERROUELLE, époux décédés.- Divorcée de Gaston Max ALL.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois décem- bre mil neuf cent cinquante-déux, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2.5 ) TRANSCRIPTION du 14°. - Le cimq décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente minutes, , est décédée,7 rue du Faubourg Saint Jacques, née Mercatel (Pas de Calais), le vinst-quatre mil huit les c,ent quatre-vingt-douze, commerçante; fille de Léon CARPENTIER, et dé Márie BERNARD, époux décédés. - Epouse de Georges CHRISTMANN. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, '48 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heur es vinst minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 9 Z Fasmy TRANSCRIPTION du 14°. - Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marius Barthelemy CHARBONNEL, domicilié 101 rue Mouffe- thrd, né à Paris, vingtième arrondissement, le six mars mil huit cent quatre-vingt-sept, commerçant; fils de Pierre Adolphe CHARBONNEL, et de Marie HUGON, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix dé- cembre' mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil- le OZIOL, Adjoint au Maire du quatorateme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion diHHonneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heu- res trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2327 