TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-st-un vingt-trois heures quin- 85 ze minutes, est décédé, Rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Joseph Etienne, ALPHA, domicilié a Paris, - Rue Tournefort, 4, néas Fort de France (Martinique), le deux juin mil neuf cent onze, Agent des POB- - tes; fils de Joseph Pantaléon_ ALPHA, décédé, et de Marie Eleucie SICOT, sa veuve, sans profession, do. - miciliée a Fort de France (Martinique) - Epoux de Hippolyte Marie Josephe Denise THOU. - Dressé le * deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Mauri ce MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ- Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris(Suivent les signatures 0 Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris./ JD 64057 TRANSCRIPTION du 14°. Le trois janvier mil neuf ceEt cinquante-deux, quinze heures quarante-cinq mi- 86' nutes, est décédé, Rue du Faubourg Saint Jacques, 47., Jean NEEFS, domicilié a Paris, Avenue de l'0b- servatoire, 29, né a Bruxelles (Belgique), le onze septembre mil huit cent scizante-sept, sans pro- fession; fils de Jean Baptiste NEEFS, et de Marie HORTENS, décédés.- Célibataire. - Dressé le cinq * janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MI- GNONNEAU, quarante ans, employé, 27 Rue du' Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.+ Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-deux, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 12037 TRANSCRIPTION du 14°. - Le trente-et-um décembre mil neuf cent cinquante-et-um, seize heures quinze mi 87 nutes, est décédée, Rue du Faubourg Saint Jacques, 47. Bélicie Eugénie PARRAT, domiciliée Rue Cujas, 11, née a Paris, neuvieme, le trente-et-un mars mil huit cent quatre-vingt-un, vendeuse; fille de * Benoit PARRAT, et de Uranie Blanche BOUCHER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le trois janvier * mil neuf cent cinquante-deux, neuf, heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, domicilié, 27 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). TRanscrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, par * Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD what TRANSCRIPTION de LIMBIL-BREVANNES (Seine et Oise)- Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-et- 88 un, ,seize heures, est décédé, Rue Hemri Barbusse, 48, Louis Hippolyte MENTIENNE, né a Boullay les * Troux (Seime et Oise), le_ deux avril mil neuf cent un, Affüteur; fils de Louis Hippolyte MENTIENNE, et de Marie-Louise DUCORPS, époux décédés. - Célibataire, domicilié a Paris, cinquieme, Rue Domat, 6.-Dre sé le vingt-meuf octobre mil neuf cent cinquante-et-um dix-huit heures, sur la déclaration de Fran- gois DUPIN, vingt-sept ans, Employé, domicilié en cette commune, Rue Adolphe Martin,6 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes, (Suivent les signatures), Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-deux, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. Ja 2-30317 TRANSCRIPTION DE LIMEIL BREVANNES (Seine et Oise). - Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-et-un, 89 deux heuress est décédée, Rue Henri Barbusse, 48, Victoire SKALA, née a Rzyska (Pologne), le quator- ze avril mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession; fille de Jean SKALA, et de Maryja CICHON - décédés.. Epouse de Nicolas STYZJUK, domiciliée à Paris, cinquieme, Rue de la Montagne Sainte Genevie ve, 36.-Dressé le dix-guit octobre mil neuf cent cinquante-et-um seize heures, sur la déclaration de François DUPIN, vingt-sept ans, employé,domicilié en cette commune, Rue Adolphe MARTIN, 6, qui, lectu re faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. ID TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-st-un vingt-trois heures quin- 85 ze minutes, est décédé, Rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Joseph Etienne, ALPHA, domicilié a Paris, - Rue Tournefort, 4, néas Fort de France (Martinique), le deux juin mil neuf cent onze, Agent des POB- - tes; fils de Joseph Pantaléon_ ALPHA, décédé, et de Marie Eleucie SICOT, sa veuve, sans profession, do. - miciliée a Fort de France (Martinique) - Epoux de Hippolyte Marie Josephe Denise THOU. - Dressé le * deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Mauri ce MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ- Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris(Suivent les signatures 0 Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris./ JD 64057 TRANSCRIPTION du 14°. Le trois janvier mil neuf ceEt cinquante-deux, quinze heures quarante-cinq mi- 86' nutes, est décédé, Rue du Faubourg Saint Jacques, 47., Jean NEEFS, domicilié a Paris, Avenue de l'0b- servatoire, 29, né a Bruxelles (Belgique), le onze septembre mil huit cent scizante-sept, sans pro- fession; fils de Jean Baptiste NEEFS, et de Marie HORTENS, décédés.- Célibataire. - Dressé le cinq * janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MI- GNONNEAU, quarante ans, employé, 27 Rue du' Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.+ Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-deux, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 12037 TRANSCRIPTION du 14°. - Le trente-et-um décembre mil neuf cent cinquante-et-um, seize heures quinze mi 87 nutes, est décédée, Rue du Faubourg Saint Jacques, 47. Bélicie Eugénie PARRAT, domiciliée Rue Cujas, 11, née a Paris, neuvieme, le trente-et-un mars mil huit cent quatre-vingt-un, vendeuse; fille de * Benoit PARRAT, et de Uranie Blanche BOUCHER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le trois janvier * mil neuf cent cinquante-deux, neuf, heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, domicilié, 27 Rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). TRanscrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, par * Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD what TRANSCRIPTION de LIMBIL-BREVANNES (Seine et Oise)- Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-et- 88 un, ,seize heures, est décédé, Rue Hemri Barbusse, 48, Louis Hippolyte MENTIENNE, né a Boullay les * Troux (Seime et Oise), le_ deux avril mil neuf cent un, Affüteur; fils de Louis Hippolyte MENTIENNE, et de Marie-Louise DUCORPS, époux décédés. - Célibataire, domicilié a Paris, cinquieme, Rue Domat, 6.-Dre sé le vingt-meuf octobre mil neuf cent cinquante-et-um dix-huit heures, sur la déclaration de Fran- gois DUPIN, vingt-sept ans, Employé, domicilié en cette commune, Rue Adolphe Martin,6 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes, (Suivent les signatures), Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-deux, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. Ja 2-30317 TRANSCRIPTION DE LIMEIL BREVANNES (Seine et Oise). - Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-et-un, 89 deux heuress est décédée, Rue Henri Barbusse, 48, Victoire SKALA, née a Rzyska (Pologne), le quator- ze avril mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession; fille de Jean SKALA, et de Maryja CICHON - décédés.. Epouse de Nicolas STYZJUK, domiciliée à Paris, cinquieme, Rue de la Montagne Sainte Genevie ve, 36.-Dressé le dix-guit octobre mil neuf cent cinquante-et-um seize heures, sur la déclaration de François DUPIN, vingt-sept ans, employé,domicilié en cette commune, Rue Adolphe MARTIN, 6, qui, lectu re faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. ID 