Trente-eing a ) Le Scipion, Paul Alexandre Henri MENARD,né a Chapelon (Loiret) le deux avril mil huit cent soixante-cinq Alexandrine vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédé en son domicile  5, rue retraité des Ponts et Chaussées, fils de Louis Marie Henri MENARD, et de Marie Célestine neuf cent COMMEREAU, époux décédés. - Veuf de 'Amandine Joséphine HIEST. - Dressé le vingt-meuf mars mil d'Au- cinquante-deux, neuf heures, sur 18 déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d'Honneur bervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./ 1 Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, cim heures, est décédé Square Lagarde, 2, en son domicile, Antoine DUGNE, né a Riom (Puy de Dome) le vingt-six juillet mil huit cent soixante-huit, Louise retraité des Postes; fils de Etienne DUGNE, et de CharlosteGOYON, époux décédés. - Veuf de Lucie de LIMOUSIN. Dressé l'e vingt-neuf mars mil neuf cent dinquante-deux, dix heures, sur la déclaration 01 Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1& Légiond'Hormeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lectère faite, a signé avec arrondi ssement de Paris./1 le vingt-sept mars mil neufcent cinquante-deux, vers dix-sept heures nous avons constaté le décès father dn son domicile, 12 rue Geoffroy Saint Hilaire, de Marguerite Anna MAYADE, décédée le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dont l'heure exacte n'a pu être précisée, née & Ydes (Cantal) le and neuf Janvier mil neuf cent vingt, Infirmiere & l'assistance Publique, fille' de François MAYADE, mineur domicilié a Ydes (Cantal) et de Anna DUMAS, don épouse décédée.-Epouse de' Jean Le POTENNEC. - Dressé le vingtMeufmars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur 1a déclaration de Georges CUINIER, * * soixante et onze ans, employé  1 Boulevard de l'Hopital, à Paris, 13e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du * * cinquième arrondissement de, Paris./ 2has 3 S.Coome Transcription de VILLEJUIF. (Seine) - Le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, stx heures trente est décédée 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, Marguerite Julie MICHEL, employée a la Régie Autonome des Transports Parisiens, domiciliée a Paris, 5e, rue de l'Abbé de l'Epée 14, née a Paris n 11e condissement, le onze décembre mil neuf cent dix-sept, fille de Georges MICHEL, et de Marie Joséphime GRIFFON, décédés. Célibataire.- Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante-six ans, employé & Villejuif, 16 Avenue Paul Vaillant Couturier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire du villejuif, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt;huit mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2G4 4 Vu 1a Grosse à Nous remise le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, d'un dagement rendu par 1e Tribunal civil de la Seine en date du huit février mil neuf cent cinquante, deux, Nous transcrivons ici le dispositif du ditjugement, dont il a été extrait ce qui suit : Le TRIBUNAL dit et déclare que le trente et un juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédé & Drancy (Seine) Daniel Célestin BLOCH, domicilié & Paris, cinquieme arrondissement, quatre Square Lagarde, étudiant, né à Paris, 5e e n arrondissement, le trente mars mil neuf cent vingt-trois, fils de Lucien Sylvain BLOCH, et de Georget te Fanny NETTER, son épouse, .- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de - décès du sus nommé et qu'il sera opposable auxtiers, dans les termes de l'article quatre-vingt-onze a du Code Civil, .- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'état civil de 1a Mairie du cinquième arrondissement de Paris.: Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier de 1 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante- neuf, soixante-dix-neuf dernier ALINEA , quatre vingt-onze, deuxieme alinéa du Code Civil.- Transcrit le vingt-neuf. mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- N lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 1 ./L iew , givere 19amy 2 510 4 3 a municipal 2010 la Maitis Trente-eing a ) Le Scipion, Paul Alexandre Henri MENARD,né a Chapelon (Loiret) le deux avril mil huit cent soixante-cinq Alexandrine vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédé en son domicile  5, rue retraité des Ponts et Chaussées, fils de Louis Marie Henri MENARD, et de Marie Célestine neuf cent COMMEREAU, époux décédés. - Veuf de 'Amandine Joséphine HIEST. - Dressé le vingt-meuf mars mil d'Au- cinquante-deux, neuf heures, sur 18 déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d'Honneur bervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./ 1 Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, cim heures, est décédé Square Lagarde, 2, en son domicile, Antoine DUGNE, né a Riom (Puy de Dome) le vingt-six juillet mil huit cent soixante-huit, Louise retraité des Postes; fils de Etienne DUGNE, et de CharlosteGOYON, époux décédés. - Veuf de Lucie de LIMOUSIN. Dressé l'e vingt-neuf mars mil neuf cent dinquante-deux, dix heures, sur la déclaration 01 Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1& Légiond'Hormeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lectère faite, a signé avec arrondi ssement de Paris./1 le vingt-sept mars mil neufcent cinquante-deux, vers dix-sept heures nous avons constaté le décès father dn son domicile, 12 rue Geoffroy Saint Hilaire, de Marguerite Anna MAYADE, décédée le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dont l'heure exacte n'a pu être précisée, née & Ydes (Cantal) le and neuf Janvier mil neuf cent vingt, Infirmiere & l'assistance Publique, fille' de François MAYADE, mineur domicilié a Ydes (Cantal) et de Anna DUMAS, don épouse décédée.-Epouse de' Jean Le POTENNEC. - Dressé le vingtMeufmars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur 1a déclaration de Georges CUINIER, * * soixante et onze ans, employé  1 Boulevard de l'Hopital, à Paris, 13e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du * * cinquième arrondissement de, Paris./ 2has 3 S.Coome Transcription de VILLEJUIF. (Seine) - Le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, stx heures trente est décédée 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, Marguerite Julie MICHEL, employée a la Régie Autonome des Transports Parisiens, domiciliée a Paris, 5e, rue de l'Abbé de l'Epée 14, née a Paris n 11e condissement, le onze décembre mil neuf cent dix-sept, fille de Georges MICHEL, et de Marie Joséphime GRIFFON, décédés. Célibataire.- Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante-six ans, employé & Villejuif, 16 Avenue Paul Vaillant Couturier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire du villejuif, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt;huit mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2G4 4 Vu 1a Grosse à Nous remise le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, d'un dagement rendu par 1e Tribunal civil de la Seine en date du huit février mil neuf cent cinquante, deux, Nous transcrivons ici le dispositif du ditjugement, dont il a été extrait ce qui suit : Le TRIBUNAL dit et déclare que le trente et un juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédé & Drancy (Seine) Daniel Célestin BLOCH, domicilié & Paris, cinquieme arrondissement, quatre Square Lagarde, étudiant, né à Paris, 5e e n arrondissement, le trente mars mil neuf cent vingt-trois, fils de Lucien Sylvain BLOCH, et de Georget te Fanny NETTER, son épouse, .- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de - décès du sus nommé et qu'il sera opposable auxtiers, dans les termes de l'article quatre-vingt-onze a du Code Civil, .- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'état civil de 1a Mairie du cinquième arrondissement de Paris.: Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier de 1 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante- neuf, soixante-dix-neuf dernier ALINEA , quatre vingt-onze, deuxieme alinéa du Code Civil.- Transcrit le vingt-neuf. mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- N lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 1 ./L iew , givere 19amy 2 510 4 3 a municipal 2010 la Maitis 