Le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé, en son domicile, rue Dante, 2, 6 Léon Louis JULLIEN, né à Montélimar (Drôme), le onze février mil huit cent soixante-dix-sept, Médecin- Général du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de * Jules Théodore JULLIEN, et de Hermance JOUGLET, époux décédés.. Epoux de Marie Marguerite Jane CARLE.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Paul PAILLETTE cinquante-huit ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./ JD Paillithe Man Le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux cinq heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jac- 68 ques, 277 bis, Paul Georges MOREAU, domicilié : Dakar (Sénégal), avenue Courbet, 10, né à La Chapelle- Baton (Deux-Sevres), le onze janvier mil neuf cent, Médecin-Colonel, Médecin-Chef de 'Hopital de Da- kar, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Alphonse Pierre MOREAU, et de Justine Clémence Berthe NOCQUET, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Louise Joséphine Denise VENTRE. - Epoux en secon des noces de Eugénie Pierrette Pauline PINELLI. - Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Rosay that Le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures dix minutes, est décédée, en son domici- 6 le, boulevard de Port Royal, 92, Lucie Amélie Antoinette BERGERON, néea Bourganeuf (Creuse), le vingt- deux septembre mil huit cent quatre-vingt.onze sage-femme; fille de Joseph Jean Antoine BERGERON, et de Léonarde TIXIER, époux décédés. - Veuve de Alberto DA VEIGA. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue * d L'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GABIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2-401 Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, est d écédé, en son domicile, rue Descartes, 21, Pierre Albert FRAISIER, né a Langres (Haute Marne), le sept mai mil neif cent dix- sept, Capitaine du Génie, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945, Médaille des Troupes d'Occupation Extérieure; fils de Albert Alfred FRAISIER, et de Zoé Claudine Alphonsine * * * GAILLARD, son épouse, Professeurs en retraite, domiciliés à Reims (Marne), 21 Boulevard de la Paix.- Epoux de Jacqueline BISSIEUX. - Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a sisné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Janda L47 Le huit juillet mil ne'uf cent' cinquante-deux vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, boule- vard de l'Hopital, 30, Henriette KIRSCH, née & Diebolsheim (Bas-Rhin), le trente aout mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Joseph KIRSCH, et de Jeanne KUNTZBURGER, époux décédés. - * Veuve de Jean SURDIEUX. - Dressé le dix juillet inil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la dé- claration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD John 14057 Le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé, en son domicile, rue Dante, 2, 6 Léon Louis JULLIEN, né à Montélimar (Drôme), le onze février mil huit cent soixante-dix-sept, Médecin- Général du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de * Jules Théodore JULLIEN, et de Hermance JOUGLET, époux décédés.. Epoux de Marie Marguerite Jane CARLE.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Paul PAILLETTE cinquante-huit ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./ JD Paillithe Man Le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux cinq heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jac- 68 ques, 277 bis, Paul Georges MOREAU, domicilié : Dakar (Sénégal), avenue Courbet, 10, né à La Chapelle- Baton (Deux-Sevres), le onze janvier mil neuf cent, Médecin-Colonel, Médecin-Chef de 'Hopital de Da- kar, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Alphonse Pierre MOREAU, et de Justine Clémence Berthe NOCQUET, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Louise Joséphine Denise VENTRE. - Epoux en secon des noces de Eugénie Pierrette Pauline PINELLI. - Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-huit ans, employé, 277 bis rue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Rosay that Le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures dix minutes, est décédée, en son domici- 6 le, boulevard de Port Royal, 92, Lucie Amélie Antoinette BERGERON, néea Bourganeuf (Creuse), le vingt- deux septembre mil huit cent quatre-vingt.onze sage-femme; fille de Joseph Jean Antoine BERGERON, et de Léonarde TIXIER, époux décédés. - Veuve de Alberto DA VEIGA. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue * d L'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GABIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2-401 Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, est d écédé, en son domicile, rue Descartes, 21, Pierre Albert FRAISIER, né a Langres (Haute Marne), le sept mai mil neif cent dix- sept, Capitaine du Génie, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945, Médaille des Troupes d'Occupation Extérieure; fils de Albert Alfred FRAISIER, et de Zoé Claudine Alphonsine * * * GAILLARD, son épouse, Professeurs en retraite, domiciliés à Reims (Marne), 21 Boulevard de la Paix.- Epoux de Jacqueline BISSIEUX. - Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a sisné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Janda L47 Le huit juillet mil ne'uf cent' cinquante-deux vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, boule- vard de l'Hopital, 30, Henriette KIRSCH, née & Diebolsheim (Bas-Rhin), le trente aout mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Joseph KIRSCH, et de Jeanne KUNTZBURGER, époux décédés. - * Veuve de Jean SURDIEUX. - Dressé le dix juillet inil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la dé- claration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD John 14057 