Le trois juillet mil neuf cent cinquante-deus Mous avons constaté le décès de Léonard LAVAUD, en son 6 domicile, rue d'Ulm, 11, né a Saint Yrieix la Perche (Haute Vienne), le seize septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fils de Pierre LAVAUD, et de Marie PICOT, ** époux décédés. - Etat matrimonial inconnu da da déclarante.- Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heu, res, sur la déclaration de Georgette DESPLAS, soixante-deuz ans, Docteur en médecine, 36 rue de l'Arba- lete, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du de JD A2G-Berplion cinquième arrondissement Paris./. thing Le trois juillet mil neuf cent cinquamte-deux, dix-n euf heures, quinze minutes, est décédé, en son do- 6 micile, boulevard Saint Germain, 31. Charles Louis Abel JANOYER, né a Thiberville (Eure), le vingt- quatre aout mil huit cent soixante; sans profession; fils de Charles Eugene JANOYER, et de Séraphine Azeline LEROY, époux décédés. - Veuf de Berthe Caroline FAUCHEUX. - Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux neuf heures, sur la déclaration de René COTTRELLE, vingt-sept ans, employé, 31 boule- vard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire-du cinquième arrondissement de Paris./. JD what Le austte fullet mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédée, en son domicile, rue du Car- aread 6 dinal Lemoine, 14, Marguerite Marie Ursule COMPAINT, née a Paris, le onze juin mil huit cent S oixante- douze, sans profession; fille de François Félix COMPAINT, et de Angélique HAUT, époux décédés. - Veuve de Armand Fortuné Edmond SEGUIN.-Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquan te -deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevifer de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD shart Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédé, en son domicile, rue Saint 6 Etienne du Mont, 1, Antoine GRAZIANI, né à Sant 'Antonio (Corse), le dix-huit aout mil huit cent quatre vingt-cing, retraité de la Garde Républicaine, Médaille Militaire; fils de Etienne GRAZIANI, et de * Camille GIACOMONI, époux décédés. - Epoux de Céleste LAFOURNIERE. - Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-deux, employé, 17 rue Lacope- de, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de * Guerre, Adjoint au Maire du cinquise arrondissemet de Paris./. JD form whar] Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente minutes, est décédée, rue Saint * 66 Jacques, 277 bis, Reine NADAL, domiciliée à Montluçon (Allier), rue Ronsard, 29, née au Bouscat (Giron de), le vingt-et-un mars mil neuf cent vingt, Secrétaire de Lycée; fille de Jean 'NADAL, et de Anne * DESPLAT, époux décédés. - Epouse de Louis DESFORGES. - Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante- * deux, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-huit ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Pouth 2457 Le trois juillet mil neuf cent cinquante-deus Mous avons constaté le décès de Léonard LAVAUD, en son 6 domicile, rue d'Ulm, 11, né a Saint Yrieix la Perche (Haute Vienne), le seize septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fils de Pierre LAVAUD, et de Marie PICOT, ** époux décédés. - Etat matrimonial inconnu da da déclarante.- Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heu, res, sur la déclaration de Georgette DESPLAS, soixante-deuz ans, Docteur en médecine, 36 rue de l'Arba- lete, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du de JD A2G-Berplion cinquième arrondissement Paris./. thing Le trois juillet mil neuf cent cinquamte-deux, dix-n euf heures, quinze minutes, est décédé, en son do- 6 micile, boulevard Saint Germain, 31. Charles Louis Abel JANOYER, né a Thiberville (Eure), le vingt- quatre aout mil huit cent soixante; sans profession; fils de Charles Eugene JANOYER, et de Séraphine Azeline LEROY, époux décédés. - Veuf de Berthe Caroline FAUCHEUX. - Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux neuf heures, sur la déclaration de René COTTRELLE, vingt-sept ans, employé, 31 boule- vard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire-du cinquième arrondissement de Paris./. JD what Le austte fullet mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédée, en son domicile, rue du Car- aread 6 dinal Lemoine, 14, Marguerite Marie Ursule COMPAINT, née a Paris, le onze juin mil huit cent S oixante- douze, sans profession; fille de François Félix COMPAINT, et de Angélique HAUT, époux décédés. - Veuve de Armand Fortuné Edmond SEGUIN.-Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquan te -deux, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevifer de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD shart Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédé, en son domicile, rue Saint 6 Etienne du Mont, 1, Antoine GRAZIANI, né à Sant 'Antonio (Corse), le dix-huit aout mil huit cent quatre vingt-cing, retraité de la Garde Républicaine, Médaille Militaire; fils de Etienne GRAZIANI, et de * Camille GIACOMONI, époux décédés. - Epoux de Céleste LAFOURNIERE. - Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-deux, employé, 17 rue Lacope- de, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de * Guerre, Adjoint au Maire du cinquise arrondissemet de Paris./. JD form whar] Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente minutes, est décédée, rue Saint * 66 Jacques, 277 bis, Reine NADAL, domiciliée à Montluçon (Allier), rue Ronsard, 29, née au Bouscat (Giron de), le vingt-et-un mars mil neuf cent vingt, Secrétaire de Lycée; fille de Jean 'NADAL, et de Anne * DESPLAT, époux décédés. - Epouse de Louis DESFORGES. - Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante- * deux, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-huit ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Pouth 2457 