TRANSCRIPTION du 14°. - Le neuf décembre mil neuf dent-einquante-deux, seize heures vinst minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Joséphine Louise MONTEGUT, domiciliee.277 rue Saint Jac- ques, née a Biran-(Gers), le deux octobre mil huit cent quatre-vingtoun, manoeuvre; fils de Jean Mari MONTEGUT, et de Jeanne SURDOIS, époux décédés.- Célibataire. Pressé le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, signé avec Nous, Camille OZIOL, * * rue & Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur. (Suivent le signatures) - Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Crofx de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 14097 TRANSCRIPTION du 14°. - Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, est dé cédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marie BIVER, domiciliée,33 rue de Jussieu, née à Esch-sur- 1 'Alsette (Grand-Duché du Luxembourgl, le trois mai mil huit cent soixante-quatorze, concierge; fille de Nicolas BIVER, et de Catherine OLNIGER, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Jean VACHERON. Veuve de Jean Benomi TERRASSE, ,en secondes noces. Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante- deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur. (Suivent les signatures). - * Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD they TRANSCRIPTION du 4°. Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures quarante-cing mi nutes, est décédée, Place du Parvis, 1, Augustine Julie Marie BUREAU, née à Nantes (Loire Inférieure) le sept juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 20 r ue Cemsier; fille de Jules Victor Marie BUREAU, et de Augustine Marie CHENAIS, époux décédés.. Veuve de Antoine MAGNAUD.- Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Mil taire, décoré de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signat res). - Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Lou GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 4° Le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente minutes, est decédé, Place du Parvis, 1, David MORCHIO, né & Gene (Italie), le treize mai mil huit cent quatre vingt-sept, magasinier, domicilié à Paris, 5 rue du Sommerard; fils de Charles MORCHIO, et de Thérese PASCEETTI, époux décédés.- Veuf de. (sans renseignement connu du déclarant). - Dressé le treize dé- cembre mil neuf cent cinquante-deux. douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAUN quarante- trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures) Transcrit le vinst- troim décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix=sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Che valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris 2309 TRANSCRIPTION du 14°. Le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée, rue Pierre Larousse, 7. Marie Josephe LE MELER, domiciliée 9 rue Saint Séverin, née à Trébivan (côtes du Nord), le quatre mars mil neuf cent neuf, femme de ménage; fille de Jean LE MELER, decédé, et de Marie KÉRESPARTZ, sa veuve, domiciliée a Kergouan (Cotes du Nord) ,- Célibataire.- Dressé le douze dé. cembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice GUECTIE quarante-cinq ans, employé, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille 0ZIOI Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent 1 signatures) Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme 2-40 arrondissement de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 14°. - Le neuf décembre mil neuf dent-einquante-deux, seize heures vinst minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Joséphine Louise MONTEGUT, domiciliee.277 rue Saint Jac- ques, née a Biran-(Gers), le deux octobre mil huit cent quatre-vingtoun, manoeuvre; fils de Jean Mari MONTEGUT, et de Jeanne SURDOIS, époux décédés.- Célibataire. Pressé le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, signé avec Nous, Camille OZIOL, * * rue & Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur. (Suivent le signatures) - Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Crofx de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 14097 TRANSCRIPTION du 14°. - Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix minutes, est dé cédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marie BIVER, domiciliée,33 rue de Jussieu, née à Esch-sur- 1 'Alsette (Grand-Duché du Luxembourgl, le trois mai mil huit cent soixante-quatorze, concierge; fille de Nicolas BIVER, et de Catherine OLNIGER, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Jean VACHERON. Veuve de Jean Benomi TERRASSE, ,en secondes noces. Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante- deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur. (Suivent les signatures). - * Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD they TRANSCRIPTION du 4°. Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures quarante-cing mi nutes, est décédée, Place du Parvis, 1, Augustine Julie Marie BUREAU, née à Nantes (Loire Inférieure) le sept juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 20 r ue Cemsier; fille de Jules Victor Marie BUREAU, et de Augustine Marie CHENAIS, époux décédés.. Veuve de Antoine MAGNAUD.- Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Mil taire, décoré de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signat res). - Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Lou GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD TRANSCRIPTION du 4° Le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente minutes, est decédé, Place du Parvis, 1, David MORCHIO, né & Gene (Italie), le treize mai mil huit cent quatre vingt-sept, magasinier, domicilié à Paris, 5 rue du Sommerard; fils de Charles MORCHIO, et de Thérese PASCEETTI, époux décédés.- Veuf de. (sans renseignement connu du déclarant). - Dressé le treize dé- cembre mil neuf cent cinquante-deux. douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAUN quarante- trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures) Transcrit le vinst- troim décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix=sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Che valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris 2309 TRANSCRIPTION du 14°. Le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée, rue Pierre Larousse, 7. Marie Josephe LE MELER, domiciliée 9 rue Saint Séverin, née à Trébivan (côtes du Nord), le quatre mars mil neuf cent neuf, femme de ménage; fille de Jean LE MELER, decédé, et de Marie KÉRESPARTZ, sa veuve, domiciliée a Kergouan (Cotes du Nord) ,- Célibataire.- Dressé le douze dé. cembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice GUECTIE quarante-cinq ans, employé, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille 0ZIOI Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent 1 signatures) Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme 2-40 arrondissement de Paris./. JD 