Le deux juin mil neue cent soixante-trois, quinze heures trente minutes, est décédé, en son domí- Trente-deux & be cile, rue de l'Abbé Grégoire, 29, Marius Jean Jacques OGERET, né a Reventin Vaugris (Isère) le vingt six sout mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité, fils de (Jean Jacques OGERET et de Eugènis DAVID, heu= - époux décédés.-Epoux de Madeleine DABIN.-Dressé le trois juin mil neul cent soixante-trois, dix Victor res-quinze minutes, sur la déclaration de Raymond Bálmisse, trente-deux ans, employé rue Saint fonc- 24, qui, lecture faite a pris directement connaissance Let a signé avec Nous, Odette Lempereur Mai- is tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Officier to re / st D. Semperein lysow.20 Le quatre juin mil neu! cent soixante-tro: dix heures, est décédée, en son domicile, rue Le Verrier soixan- 2, Laurence Elisa Marie Béatrice BOUVET, née à Salins (Jura) le trente décembre mil huit cent de te-et-Un, sans profession, fille de Alfred BOUVET et de Marie Esther BILLET, époux décédés.-Veuve minutes, Pierre Henri PUISEUX.-Dressé le einq juin mil neuf cent soixante-trois,d1x heures cinquante lecture faite sur a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire Mai- la déclaration de Raymond-Balmisse, trente-deux ans, employé rue Saint Victor 24, qui, à la rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire Tie Maire-Adjoin# Officier 'de VEtal-Clvit Sah U Semperm premier juin mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est accouchée sans rue d' 13 Le 89, d',un présentement sans vie: France Léone LEGRAND, âgée de quarante-six ans, domi- Assas profession, épouse de : René Joseph LEQUEUX, âgé de quarante-neut ans, Attaché de Direction, neu? cent ciliés à Montmorency (Seine-et-oise) Impasse des Messageries,4. Dressé le cinq juin mil rue onze heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé et soixahte-trois, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance & d' signé Assas avec 89, Nous, Odette Lempereur e onctionnaire s la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de l. Sempereum JCJOLLOLD Le trois juin mil cent soixante-trois vingt-et-une heures,est décédé, en son domicile, cent rue de A l'Abbé Grégoire, 35, René SIMONIN, né à Paris XII° arrondissement le cinq janvier mil huit qua- de tre-vingt-dix-neuf, retraité, fils de Charles SIMONIN et de Marie LEROUX, époux décédés.-Epour GEIGER.-Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante-trois onze heures dix minutes, sur la dé- Marthe de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négoédant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lectu- claration faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la re Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Officiex de l'Etal CAT l. Semperen Seviowan MAIRIE DE MONTROUGE (SEINE) 5 vingt-neu? mai mil neuf cent soixante-trois - onze heures, est_ decedie, I, Square Buffalo, Marianne ** ** / CASAHOUS be domiciliée à Paris VI° rue Férou, née à Moléon (Basses-Pyrénées) le dix-neur e évrier mil huit cent quatre-vingt-onso,sans profession, fille de Arnaud CASAHOUS, et de Eugénie POUTON, époux décédés.-Veuve de Lucien GAUCHARD.-Dresse le trente mai mil neur cent soixante-trois, onze heures, la déclaration de René Maille, vingt-ne u' ans,employé,66 Boulevard Saint Germain, à Paris, qui, sur lecture faite et invité à lire l'acte asigné avec Nous,Maurice Emile Léon Reuter, croix de guerre 1939-1945, sous=chef de bureau à la Mairie,Officier de l'Etat civil par délégation du Maire de Mont rouge (Seine) Suivent les signatures=Tramsorit le cinq juin mil neuf cent soixante-trois,onse heu= res vingt minutes, par Nous odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement Le Maire-Adjoinde de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier 'de l'État-Civil Sempereon Le deux juin mil neue cent soixante-trois, quinze heures trente minutes, est décédé, en son domí- Trente-deux & be cile, rue de l'Abbé Grégoire, 29, Marius Jean Jacques OGERET, né a Reventin Vaugris (Isère) le vingt six sout mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité, fils de (Jean Jacques OGERET et de Eugènis DAVID, heu= - époux décédés.-Epoux de Madeleine DABIN.-Dressé le trois juin mil neul cent soixante-trois, dix Victor res-quinze minutes, sur la déclaration de Raymond Bálmisse, trente-deux ans, employé rue Saint fonc- 24, qui, lecture faite a pris directement connaissance Let a signé avec Nous, Odette Lempereur Mai- is tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Officier to re / st D. Semperein lysow.20 Le quatre juin mil neu! cent soixante-tro: dix heures, est décédée, en son domicile, rue Le Verrier soixan- 2, Laurence Elisa Marie Béatrice BOUVET, née à Salins (Jura) le trente décembre mil huit cent de te-et-Un, sans profession, fille de Alfred BOUVET et de Marie Esther BILLET, époux décédés.-Veuve minutes, Pierre Henri PUISEUX.-Dressé le einq juin mil neuf cent soixante-trois,d1x heures cinquante lecture faite sur a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire Mai- la déclaration de Raymond-Balmisse, trente-deux ans, employé rue Saint Victor 24, qui, à la rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire Tie Maire-Adjoin# Officier 'de VEtal-Clvit Sah U Semperm premier juin mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est accouchée sans rue d' 13 Le 89, d',un présentement sans vie: France Léone LEGRAND, âgée de quarante-six ans, domi- Assas profession, épouse de : René Joseph LEQUEUX, âgé de quarante-neut ans, Attaché de Direction, neu? cent ciliés à Montmorency (Seine-et-oise) Impasse des Messageries,4. Dressé le cinq juin mil rue onze heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé et soixahte-trois, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance & d' signé Assas avec 89, Nous, Odette Lempereur e onctionnaire s la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de l. Sempereum JCJOLLOLD Le trois juin mil cent soixante-trois vingt-et-une heures,est décédé, en son domicile, cent rue de A l'Abbé Grégoire, 35, René SIMONIN, né à Paris XII° arrondissement le cinq janvier mil huit qua- de tre-vingt-dix-neuf, retraité, fils de Charles SIMONIN et de Marie LEROUX, époux décédés.-Epour GEIGER.-Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante-trois onze heures dix minutes, sur la dé- Marthe de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négoédant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lectu- claration faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la re Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Officiex de l'Etal CAT l. Semperen Seviowan MAIRIE DE MONTROUGE (SEINE) 5 vingt-neu? mai mil neuf cent soixante-trois - onze heures, est_ decedie, I, Square Buffalo, Marianne ** ** / CASAHOUS be domiciliée à Paris VI° rue Férou, née à Moléon (Basses-Pyrénées) le dix-neur e évrier mil huit cent quatre-vingt-onso,sans profession, fille de Arnaud CASAHOUS, et de Eugénie POUTON, époux décédés.-Veuve de Lucien GAUCHARD.-Dresse le trente mai mil neur cent soixante-trois, onze heures, la déclaration de René Maille, vingt-ne u' ans,employé,66 Boulevard Saint Germain, à Paris, qui, sur lecture faite et invité à lire l'acte asigné avec Nous,Maurice Emile Léon Reuter, croix de guerre 1939-1945, sous=chef de bureau à la Mairie,Officier de l'Etat civil par délégation du Maire de Mont rouge (Seine) Suivent les signatures=Tramsorit le cinq juin mil neuf cent soixante-trois,onse heu= res vingt minutes, par Nous odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement Le Maire-Adjoinde de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier 'de l'État-Civil Sempereon 