581 Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-trois, onze-heures, est décédée, en son domicile, 45, A Cinquantement rue Notre Dame des Champs, Marie Suzanne Henriette LAGNEL, née. a Paris XVII° arrondissement le trente et-un Octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Charles LAGNEL et de Natha- lie CHOMEL, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-sept ans, employé, rue Notre Dame des ** Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat par. délégation du DE Maire-Adfoint Mairs. Jahak I.Sempirem Clame 582 MAIRIE DE PARMAIN (SEINE-ET-OISE) Le quatre novembre mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est décédé,73, rue Joffre, Pierre Marc Charles MAINSSONNAT domi gilié à Paris VI°, rue du Vieux Colombier,17, né a Paris V° arrondissement le trentemet-un janvier mil neuf cent sept, Inspecteur Général de l'Administration, fils de Etienne Léon MAINSSONNAT, et de Léontine Emilie CHARBONNIER, époux décédés.-Epoux de Marguerite Christine LEIDNER. Dressé le cinq novembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Jean Louis Henri; BEUF, quarante-det ans, Chef de bureau aux Pompes Funebres, domicilié à L'Isle-Adam, I4, rue Saint Lazare, qui, lecture faite a signé avec Nous, Auguste Jean Jacques Guillemot, Officier de la légion d' Honneur, Maire de PARMAIN. Suivent les signatures)-Transerit le vingt-sept novembre mil neuf cent soi- xante-trois onze heures dix minutes par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arron- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maire-Adjoink Off l'Étab-Civil Semperan alano 583 Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-trois à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est t décédé, en son domicile, 6, rue Jules Chaplain, Albert Fernand RENAULT, né a Paris XIV° arrondissement le seize juin mil huit cent quatre-vingt-sept, Chevalier des Arts et lettres, Professeur Honoraire de la Ville de Paris, Officier de l'Instruction publique, fils de Louis André RENAULT, et de Anathalie Eugénie CANCOIN, époux décédés. -Veuf de Amable Hortense PIRONIN.-Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Jean Olier, trente-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a +pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet te Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Office de L'État-Civil l. Semperen Ulaum 584 Le vingt-six novembre mil neuf cent ixante-trois, vingt-et-une heures, est décédé, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Pierre KREINS, né is Luxambourg (Grand-Duché de Luxembourg) le huit juin mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Jean KREINS et de Marie CLAISSE, sans autres renseignements connus du déclarant.-Veuf de Françoise BRIDOUX.-Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-trois,dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquan- te-deux ans employé 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris', officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 42 e.Sempereum Olanm 589 Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-trois, douze heures trents minutes, est décédé, en S on domicile, 4, rue des Chartreux,Désirée Eugénie RENAUDOT, née à Paris XII° arrondissement le deux jan- vier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Alfred Pierre RENAUDOT et de Marie Adele AUFROY, époux décédés.-Veuve de Adolphe" BASLER -Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Selingue, vingt-six ans, emm ployé,25, rus Saint Vincent de Paul A Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pards, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjointe Officien de Aday Cianes U.Semperan 581 Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-trois, onze-heures, est décédée, en son domicile, 45, A Cinquantement rue Notre Dame des Champs, Marie Suzanne Henriette LAGNEL, née. a Paris XVII° arrondissement le trente et-un Octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Charles LAGNEL et de Natha- lie CHOMEL, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-sept ans, employé, rue Notre Dame des ** Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat par. délégation du DE Maire-Adfoint Mairs. Jahak I.Sempirem Clame 582 MAIRIE DE PARMAIN (SEINE-ET-OISE) Le quatre novembre mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est décédé,73, rue Joffre, Pierre Marc Charles MAINSSONNAT domi gilié à Paris VI°, rue du Vieux Colombier,17, né a Paris V° arrondissement le trentemet-un janvier mil neuf cent sept, Inspecteur Général de l'Administration, fils de Etienne Léon MAINSSONNAT, et de Léontine Emilie CHARBONNIER, époux décédés.-Epoux de Marguerite Christine LEIDNER. Dressé le cinq novembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Jean Louis Henri; BEUF, quarante-det ans, Chef de bureau aux Pompes Funebres, domicilié à L'Isle-Adam, I4, rue Saint Lazare, qui, lecture faite a signé avec Nous, Auguste Jean Jacques Guillemot, Officier de la légion d' Honneur, Maire de PARMAIN. Suivent les signatures)-Transerit le vingt-sept novembre mil neuf cent soi- xante-trois onze heures dix minutes par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arron- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maire-Adjoink Off l'Étab-Civil Semperan alano 583 Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-trois à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est t décédé, en son domicile, 6, rue Jules Chaplain, Albert Fernand RENAULT, né a Paris XIV° arrondissement le seize juin mil huit cent quatre-vingt-sept, Chevalier des Arts et lettres, Professeur Honoraire de la Ville de Paris, Officier de l'Instruction publique, fils de Louis André RENAULT, et de Anathalie Eugénie CANCOIN, époux décédés. -Veuf de Amable Hortense PIRONIN.-Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Jean Olier, trente-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a +pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet te Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Office de L'État-Civil l. Semperen Ulaum 584 Le vingt-six novembre mil neuf cent ixante-trois, vingt-et-une heures, est décédé, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Pierre KREINS, né is Luxambourg (Grand-Duché de Luxembourg) le huit juin mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Jean KREINS et de Marie CLAISSE, sans autres renseignements connus du déclarant.-Veuf de Françoise BRIDOUX.-Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-trois,dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquan- te-deux ans employé 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris', officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 42 e.Sempereum Olanm 589 Le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-trois, douze heures trents minutes, est décédé, en S on domicile, 4, rue des Chartreux,Désirée Eugénie RENAUDOT, née à Paris XII° arrondissement le deux jan- vier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Alfred Pierre RENAUDOT et de Marie Adele AUFROY, époux décédés.-Veuve de Adolphe" BASLER -Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Selingue, vingt-six ans, emm ployé,25, rus Saint Vincent de Paul A Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pards, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjointe Officien de Aday Cianes U.Semperan 