Le vingt-deux evrier mil neur cent soixante-trois, huit leures-qquarante-cinq minutes, est décédée. en son domicile, I9, Quai Malaquais, Berthe CLIQUET, née à Paris XIV° arrondissement le onze août * 1 mil huit cent quatre-vingt-dix, Pemme de ménage, fille de Jeanne CLIQUET décédée -Célibataire.-Dre ( sé le vingt-trois evrier mil neuf cent soixante-trois dix heures quinze minutes, sur la déclara- E tion de Maurice Aussenac, cinquante-et-un ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture 2 te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie Le Maire-Adjoink du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de any I. Semperen about ( Le- vingt-deux l'évrier mil neuf cent soixante-trois, Nous avons constaté le décès de : Edouard Louis CLAVEL, décédé, en son domicile, 2 bis, rue de Vaugirard, le déces semble remonter au dix, ? évrier m neuf cent soixante-trois le défunt était né à La Tour du Pin (Isere) le quatorze mai mil huit cent soixante-seize, peintre décorateur, fils de Mathieu CLAVEL et de Eugénie PALAIS, époux décédés.-Ve en premieres noces de Marie Joséphine VERNOINE.-Veu? en secondes noces de Loétitia Armande PAUMIER. Dressé le vingt-quatre e 6vrier mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Ge or 1 Degois, cinquante-trois ans, Gérant de Société, I, Boulevard Diderot à Paris, qui, lecture faite a c pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du V Le 1 arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Diggers Officier de F ] I. semperan should I Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures, est decedie, 77, Boulevard d' ( Montparnasse, domiciliée I7, Avenue de Saxe à Paris, Marie Isabelle AUBRUN, née à Paris XIV° arrond sement le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Pierre AUBR C et de Marie Caroline Adele LEGUAY, époux décédés.-célivataire.-Dressé le vingt-quatre evrier mil * neul cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante deux ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire BE la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Le E de l' Etat civil par délégation du Maire./ Officier de Il l Semperen -bustf 0 S 1 Le vingt-trois evrier mil neur cent soixante-trois vingt-et-une heures, est decide, II7, rue Notre Dame des Champs, domicilié 29, Avenue du Général de Gaulle à Puteaux (Seine) Jules Charles DELUZE, ne à la Villa d'Ay (Marne) le seize janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, retraité, fils de Louis N Jules DELUZE, et de Amélie Aurélie LEHERLE, époux décédés.-Epoux de Lucie Zoé MODRO.-Dressé le ving I quatre février mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Mauric e Aussenac, cinquante-et-un ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris direo tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie au VI° arrondi N sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. DGe E Offinier de DE 1 Cluy U.Semperen Ausult F Le vingt-cinq mil neue cent soixante-trois seize heures,est décédé, en son domicile, rue Hu mans, 3, Georges Jules FAGU, né à Tours (Indre-et-Loire) le deux juin mil huit cent quatre-vingt-Un, * retraité, fils de Guillaume Georges FAGU, et de Clémentine Marie Eugénie Julie BARRÉ, époux décédés. Epoux de Suzanne Juliette Charlotte BARBELLION.-Dressé le vingt-six e évrier mil neuf cent soixante- trois, dix heures sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rue d' 'Aubervilliere 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mai Ce Maire-Adjoin# Potamy Officier 'de Suaut Le vingt-deux evrier mil neur cent soixante-trois, huit leures-qquarante-cinq minutes, est décédée. en son domicile, I9, Quai Malaquais, Berthe CLIQUET, née à Paris XIV° arrondissement le onze août * 1 mil huit cent quatre-vingt-dix, Pemme de ménage, fille de Jeanne CLIQUET décédée -Célibataire.-Dre ( sé le vingt-trois evrier mil neuf cent soixante-trois dix heures quinze minutes, sur la déclara- E tion de Maurice Aussenac, cinquante-et-un ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture 2 te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie Le Maire-Adjoink du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de any I. Semperen about ( Le- vingt-deux l'évrier mil neuf cent soixante-trois, Nous avons constaté le décès de : Edouard Louis CLAVEL, décédé, en son domicile, 2 bis, rue de Vaugirard, le déces semble remonter au dix, ? évrier m neuf cent soixante-trois le défunt était né à La Tour du Pin (Isere) le quatorze mai mil huit cent soixante-seize, peintre décorateur, fils de Mathieu CLAVEL et de Eugénie PALAIS, époux décédés.-Ve en premieres noces de Marie Joséphine VERNOINE.-Veu? en secondes noces de Loétitia Armande PAUMIER. Dressé le vingt-quatre e 6vrier mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Ge or 1 Degois, cinquante-trois ans, Gérant de Société, I, Boulevard Diderot à Paris, qui, lecture faite a c pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du V Le 1 arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Diggers Officier de F ] I. semperan should I Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures, est decedie, 77, Boulevard d' ( Montparnasse, domiciliée I7, Avenue de Saxe à Paris, Marie Isabelle AUBRUN, née à Paris XIV° arrond sement le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Pierre AUBR C et de Marie Caroline Adele LEGUAY, époux décédés.-célivataire.-Dressé le vingt-quatre evrier mil * neul cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante deux ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire BE la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Le E de l' Etat civil par délégation du Maire./ Officier de Il l Semperen -bustf 0 S 1 Le vingt-trois evrier mil neur cent soixante-trois vingt-et-une heures, est decide, II7, rue Notre Dame des Champs, domicilié 29, Avenue du Général de Gaulle à Puteaux (Seine) Jules Charles DELUZE, ne à la Villa d'Ay (Marne) le seize janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, retraité, fils de Louis N Jules DELUZE, et de Amélie Aurélie LEHERLE, époux décédés.-Epoux de Lucie Zoé MODRO.-Dressé le ving I quatre février mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Mauric e Aussenac, cinquante-et-un ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris direo tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie au VI° arrondi N sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. DGe E Offinier de DE 1 Cluy U.Semperen Ausult F Le vingt-cinq mil neue cent soixante-trois seize heures,est décédé, en son domicile, rue Hu mans, 3, Georges Jules FAGU, né à Tours (Indre-et-Loire) le deux juin mil huit cent quatre-vingt-Un, * retraité, fils de Guillaume Georges FAGU, et de Clémentine Marie Eugénie Julie BARRÉ, époux décédés. Epoux de Suzanne Juliette Charlotte BARBELLION.-Dressé le vingt-six e évrier mil neuf cent soixante- trois, dix heures sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rue d' 'Aubervilliere 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mai Ce Maire-Adjoin# Potamy Officier 'de Suaut 