Le trentemet-un octobre mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé, en son domicile, rue de Sevres, 95, Jean Marie Antoine HENRION, né à Metz (Mogelle) le cinq juillet mil neuf cent`dix, scclésiastique, fils de Félix Edouard HENRION et de Marie Alice KELLER, époux sans autres renseigne ments connus du éclarant.-célibataire. Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante-trois, di heures sur la déclaration de Antoine PACHIER, soixante-cinq ans, Prêtre Lazariste, 95, rue de Sevres qui, lecture faite'a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionna: a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maire-Ad Officier de 1114 I sempereus Le trente-st-un octobre mil neuf cent soixante" onze heures, quarante=cing minutes, est décéde I53 Boulevard Saint Germain, domicilié à Paris,57, rus Boilsau, Octave Eugene Robert JOLY, représer tany de commerce, né a Confolens (Charente) le premier septembre mil neuf cent sept, fils de Georg JOLY, décédé, et de Jeanne Marie BOURGOIN, sans autres renssignements connus du déclarant.-céliba- tairs.-Dress le deux novembre mil neuf cent soixante-trois, onze. heures, sur la déclaration de Vic tor Pataillot, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directeme connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le e. zemperen Officies Le premier novembre mil neuf cent soixante-trois vers deux heures, est décédé, rue Casimir Belavi- gne, 7, wilfrid Koen 0' DRISCOLL, journaliste, domicilié 416, West Mullins Street watertown (Etats Unis d'Amérique) né à Kingston Ontario] (Canada le neuf octobre mil neuf cent dix-neuf, fils de John Bernard 0' DRISCOLL et de Catherine Mabel KEMP.-décédés.-célibataire.-Dressé le deux novembre mil meuf cent soixante-trois, dix sept heures, sur la déclaration de Jeanmonod Alfred, cinquante-trois ans, employé rue Rennequin, 9, qui, lecture fäite a prís directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil partdélégation du Maire. Le Maire-Adjoin# Hajus Officier de 1'Blat-Civi e.cemperain Le trente octobre mil neuf cent soixante-trois, six heures dix minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Annie Lucienne Georgette CHARPENTIER, née a Montréuil (Seine) le vingt-neuf octobre mil neuf cent so: xante, trois, fille de Jean Pierre Henri CHARPENTIER, électricien, et de Odette Camille Lisa PATOUX, on épous e, magasiniere, domiciliés à Montreuil (Seine) rue Pierre de Montreuil 90.-Dressé le trois novembre mil neuf cent soixante-trois neuf heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquants sept ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, ,Officier de l'Rtat civil par délégation du Maire. Tie Maire-Adjoin# Paticle Officier de Q. Semperan KStarnal Le deux novembre mil neuf cent soixante-trois treize heures quinze minutes, est décédée, sn s on do- micile, rue du Cherche Midi, 103, Brigitte Catherine RAOUL, née à Ploemeur (Morbihan) le trois Muin mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Jean Antoine RAOUL et de Marie Josephe BOURVELET, époux décédés.-Veuve en premieres noces de Charles Ambroise DEFRANCE.-Veuve en secondes noces de Joseph Marie de FRANCE.-Dressé le trois novembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieur Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et à signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoind Officier de e.Semperem Le trentemet-un octobre mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé, en son domicile, rue de Sevres, 95, Jean Marie Antoine HENRION, né à Metz (Mogelle) le cinq juillet mil neuf cent`dix, scclésiastique, fils de Félix Edouard HENRION et de Marie Alice KELLER, époux sans autres renseigne ments connus du éclarant.-célibataire. Dressé le premier novembre mil neuf cent soixante-trois, di heures sur la déclaration de Antoine PACHIER, soixante-cinq ans, Prêtre Lazariste, 95, rue de Sevres qui, lecture faite'a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionna: a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maire-Ad Officier de 1114 I sempereus Le trente-st-un octobre mil neuf cent soixante" onze heures, quarante=cing minutes, est décéde I53 Boulevard Saint Germain, domicilié à Paris,57, rus Boilsau, Octave Eugene Robert JOLY, représer tany de commerce, né a Confolens (Charente) le premier septembre mil neuf cent sept, fils de Georg JOLY, décédé, et de Jeanne Marie BOURGOIN, sans autres renssignements connus du déclarant.-céliba- tairs.-Dress le deux novembre mil neuf cent soixante-trois, onze. heures, sur la déclaration de Vic tor Pataillot, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directeme connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le e. zemperen Officies Le premier novembre mil neuf cent soixante-trois vers deux heures, est décédé, rue Casimir Belavi- gne, 7, wilfrid Koen 0' DRISCOLL, journaliste, domicilié 416, West Mullins Street watertown (Etats Unis d'Amérique) né à Kingston Ontario] (Canada le neuf octobre mil neuf cent dix-neuf, fils de John Bernard 0' DRISCOLL et de Catherine Mabel KEMP.-décédés.-célibataire.-Dressé le deux novembre mil meuf cent soixante-trois, dix sept heures, sur la déclaration de Jeanmonod Alfred, cinquante-trois ans, employé rue Rennequin, 9, qui, lecture fäite a prís directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil partdélégation du Maire. Le Maire-Adjoin# Hajus Officier de 1'Blat-Civi e.cemperain Le trente octobre mil neuf cent soixante-trois, six heures dix minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Annie Lucienne Georgette CHARPENTIER, née a Montréuil (Seine) le vingt-neuf octobre mil neuf cent so: xante, trois, fille de Jean Pierre Henri CHARPENTIER, électricien, et de Odette Camille Lisa PATOUX, on épous e, magasiniere, domiciliés à Montreuil (Seine) rue Pierre de Montreuil 90.-Dressé le trois novembre mil neuf cent soixante-trois neuf heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquants sept ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, ,Officier de l'Rtat civil par délégation du Maire. Tie Maire-Adjoin# Paticle Officier de Q. Semperan KStarnal Le deux novembre mil neuf cent soixante-trois treize heures quinze minutes, est décédée, sn s on do- micile, rue du Cherche Midi, 103, Brigitte Catherine RAOUL, née à Ploemeur (Morbihan) le trois Muin mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Jean Antoine RAOUL et de Marie Josephe BOURVELET, époux décédés.-Veuve en premieres noces de Charles Ambroise DEFRANCE.-Veuve en secondes noces de Joseph Marie de FRANCE.-Dressé le trois novembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieur Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et à signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoind Officier de e.Semperem 