Le treize juillet mil cent soixante-trois, quatorze neul heures, est décédé en son domicile, 9 rue yoan Ferrandi, (Calvados) le vingt-trois avril mil huit cent Charles Fernand Martin, né à ouilly-Le-Basset soiyante-dix-huit, chtrungien Honoraire, fils de Charles Alexandre MARTIN et de Constance BERNOUIS, sei- -époux décédés. Mariée à Madeleine Dressé le - quatorze juillet mil neul cent soixante-trois ze heures, sur la déclaration de' Alfred Dumont, cinQuante-trois ans, employé 104 rue à qui et signé avec Nous, Régine lecture Paite a pris directement co nnaissance a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Jayay Maire-Adjointe Rail Classus de l'État-Civil vil Le cent vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 126 quatorze juillet mil neu? soixante-trois, Boulevard Raspail, Berthe Adeline Marie BOUTRY, née a Lorient (Morbihan) le deux juin mil huit cent décé- qua- tre-vingt-et dés - Veuve de Laurent Emile SAZERAC de FORGE.- Dressé le seize juillet mil neup cent soixante-trois lectu- un, sans profession, de Désiré Constant BOUTRY et de Marie Claire MAHO, époux - sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui Mairie dix re faite heures, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, l'onctionnaire à la - du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint Offinier 'de l'État-Civil Ray RAbrol 3 MAIRIE Le quinze juin mil neul cent soixante-trois, à vingt-trois heures, est décédée, 1 rue de Gênes: Cherche Gabriel- Midi, DE RUEIL-MALMAISON (SEINE=ET-OISE) retraitée du Ministere au Travail, domiciliée à Paris (VI°) 98bis rue du e le Marthe Gaston PRIOT, PRIOT et de Julia CO CHUT#, époux décéd és; née à Novy-Chevrieres (Ardennes) le vingt- ille juillet de mil huit cent quatre-vingt-huit. Veuve de Gustave BATTEUX. - Dressé le dix-sept juin Mare mil neuf sept cent soixante-trois, à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Lucien quarante-deux ans, employé aux Pompes Funebres Générales, 76 rue de Paris à Versailles, qui lec- Lecourt, ture faite et invité'à lire l'acte, a S igné avec Nous, Marcel Pourtout, officier de la Légion d'Hon- be Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Conseiller Général, Maire de il-Malmaison. (Suivent les Civil signatures) neur, .- Transcrit le seize juillet mil neue cent soixante-trois, dix heures dix minutes, par Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délé- 1 To Maire-Adjoin# gation du Maire.- RAM Officiar be l'État-Civil 4 quinze juillet mil neup cent soixante-trois dix-huit heures, est décédée en son domicile, 35 rue Ja- Le cob, Brigitte Rolande Bernadette BUSSON, née an Paris le vingt-six septembre mil neue cent soixante-deux, fille de Bernard Pierre BUSSON, magasinier; et de Rolande Augustine Louise BUSSON, son épouse, concierge .- Dressé le dix-sept juillet mil neu? cent soixante-trois, - dix heures, sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente-deux ans, employé, 24, rue Saint Victor, qui lecture fai- te a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Régine Roux, l'onctionnaire The à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Maire- Adjoin# Rherp alasse l'État i) 5 MAIRIE DE SURESNES (SEINE.- Le sept juillet mil neur cent soixante-trois, vingt heures, est dectaes, 10 Quai Galliéni, Riwka GELLER, nee à MehilefP (Russie) le cinq avril mil huit cent soixante-dix-huit, commerçante, domiciliée à Paris (VI°) 5 rue de Sevres, fille de Elia GELLER et de Mima GHKINE, époux décédés.- Veuve de Jacob KAHN. Dressé le huit juillet mil neu? cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Oudin, trente-six ans, employé à Suresnes Seine) 10 quai Galliéni qui lecture Caite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Yvonne Barillet, fonctionnaire 20 la Mairie du Suresnes, officier de l' Etat Civil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures). .- Transcrit le dix-huit juillet mil neul cent soixants-trois, dix heures, par Nous, Régine Roux, 'onctionnaire à la Mairie du VI°arrondis- sement de Paris, ófficier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Le Maire-Adjoint Officit de Rkwl Blassius Le treize juillet mil cent soixante-trois, quatorze neul heures, est décédé en son domicile, 9 rue yoan Ferrandi, (Calvados) le vingt-trois avril mil huit cent Charles Fernand Martin, né à ouilly-Le-Basset soiyante-dix-huit, chtrungien Honoraire, fils de Charles Alexandre MARTIN et de Constance BERNOUIS, sei- -époux décédés. Mariée à Madeleine Dressé le - quatorze juillet mil neul cent soixante-trois ze heures, sur la déclaration de' Alfred Dumont, cinQuante-trois ans, employé 104 rue à qui et signé avec Nous, Régine lecture Paite a pris directement co nnaissance a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Jayay Maire-Adjointe Rail Classus de l'État-Civil vil Le cent vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 126 quatorze juillet mil neu? soixante-trois, Boulevard Raspail, Berthe Adeline Marie BOUTRY, née a Lorient (Morbihan) le deux juin mil huit cent décé- qua- tre-vingt-et dés - Veuve de Laurent Emile SAZERAC de FORGE.- Dressé le seize juillet mil neup cent soixante-trois lectu- un, sans profession, de Désiré Constant BOUTRY et de Marie Claire MAHO, époux - sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui Mairie dix re faite heures, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, l'onctionnaire à la - du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint Offinier 'de l'État-Civil Ray RAbrol 3 MAIRIE Le quinze juin mil neul cent soixante-trois, à vingt-trois heures, est décédée, 1 rue de Gênes: Cherche Gabriel- Midi, DE RUEIL-MALMAISON (SEINE=ET-OISE) retraitée du Ministere au Travail, domiciliée à Paris (VI°) 98bis rue du e le Marthe Gaston PRIOT, PRIOT et de Julia CO CHUT#, époux décéd és; née à Novy-Chevrieres (Ardennes) le vingt- ille juillet de mil huit cent quatre-vingt-huit. Veuve de Gustave BATTEUX. - Dressé le dix-sept juin Mare mil neuf sept cent soixante-trois, à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Lucien quarante-deux ans, employé aux Pompes Funebres Générales, 76 rue de Paris à Versailles, qui lec- Lecourt, ture faite et invité'à lire l'acte, a S igné avec Nous, Marcel Pourtout, officier de la Légion d'Hon- be Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Conseiller Général, Maire de il-Malmaison. (Suivent les Civil signatures) neur, .- Transcrit le seize juillet mil neue cent soixante-trois, dix heures dix minutes, par Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délé- 1 To Maire-Adjoin# gation du Maire.- RAM Officiar be l'État-Civil 4 quinze juillet mil neup cent soixante-trois dix-huit heures, est décédée en son domicile, 35 rue Ja- Le cob, Brigitte Rolande Bernadette BUSSON, née an Paris le vingt-six septembre mil neue cent soixante-deux, fille de Bernard Pierre BUSSON, magasinier; et de Rolande Augustine Louise BUSSON, son épouse, concierge .- Dressé le dix-sept juillet mil neu? cent soixante-trois, - dix heures, sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente-deux ans, employé, 24, rue Saint Victor, qui lecture fai- te a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Régine Roux, l'onctionnaire The à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Maire- Adjoin# Rherp alasse l'État i) 5 MAIRIE DE SURESNES (SEINE.- Le sept juillet mil neur cent soixante-trois, vingt heures, est dectaes, 10 Quai Galliéni, Riwka GELLER, nee à MehilefP (Russie) le cinq avril mil huit cent soixante-dix-huit, commerçante, domiciliée à Paris (VI°) 5 rue de Sevres, fille de Elia GELLER et de Mima GHKINE, époux décédés.- Veuve de Jacob KAHN. Dressé le huit juillet mil neu? cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Oudin, trente-six ans, employé à Suresnes Seine) 10 quai Galliéni qui lecture Caite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Yvonne Barillet, fonctionnaire 20 la Mairie du Suresnes, officier de l' Etat Civil par délégation du Maire.- (Suivent les signatures). .- Transcrit le dix-huit juillet mil neul cent soixants-trois, dix heures, par Nous, Régine Roux, 'onctionnaire à la Mairie du VI°arrondis- sement de Paris, ófficier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Le Maire-Adjoint Officit de Rkwl Blassius 