Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures quarantê-cing est décédé en son do- micile, 70, Boulevard Saint Michel, Paul Jules René BACLET, né à Paris III° arrondissement le dix-sept e évrier mil huit cent soixante-seize huissier honoraire, Chevalier de la légion d' Honneur, fils de Gaston Omer BACLET et de Jenny Elisabeth Louise époux décédés.-Epoux de Thérèse Valentine ** Julie DEMONTÉ.-Dressé le dix=neu" janvier mil neuf cent soixante-trois dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Rousse, cinquante-trois ans, employé 5, rue du Faubourg Saint Jacques Paris qui, lecture Paite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire.) Housie Le Maire-Adjoin* is Semperman Geharn Dificier de État-Ciyik Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, vingt-et-une heures trente est decedee, rue d' Assas 89, Véronique Solange Hortense, LECOMPTE, née à Saint-Mandé (Seine) le dix-sept janvier mil neu! cent soixante-trois, fille de Roger Raymond Jules LECOMPTE, aide-comptable, et de Nadine Genevieve Livia * DUVAL coiffeuse, son, épouse, domiciliés à Paris, 208, Avenue Michel Bizot.-Dressé le dix-neur- janvier mil neur cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, ein- quante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Le farmania ,Officier, de Q. Semperess Le vingt janvier mil neur cent soixante-trois, zero heure quinze minutes, est décédée, en son domicile 77, Boulevard du-Montparnasse, Marie Madeleine Sidonie AUBRUN, née à Paris XIV° arrondissement le** vingt janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession,fille de Pierre AUBRUN et de Marie Caroline Adele LEGUAY, époux décédés. -Veuve de Edmond Alfred Joseph LORPHELIN.-Dressé le vingt- et-un janvier mil neuf cent scixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, em- ploy é 70, rue des Saints Peres,qui. lecture faite a pris directement connaissnce et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire as la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Le 9115 Officier He O. kemperm Le vingt janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente minutes, est decede, en son domicile Sectanesan 2,Place Edmond Rostand, Robert Fernand Lucien Laly, né à Paris XVIII° arrondissement le onze avril mil J neup cent six, peintre décorateur, fils de Fernand Frangois LALY et de Louise Elisa Palmire DELREY, époux décédés.-Epoux de Marie Madeleine Louise Marguerite MASSICARD.-Dressé le vingt-et-un janvier * mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante deux ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture Paite a pris/directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur_fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de l' Etat civil par délégation du Maire, Paris, officier de Le Le dik-neur janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente, Nous avons constaté le décès de: Na Qffiqier tile U. Semperem Eugene Louis BAPTISTE, le deces semble remonter au dix-sept janvier mil neue cent soixante-trois, dé- cédé, en son domicile,9, rue de l'Eperon, né à Villeparisis (Seine-et-Marne) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils_ de Louis Désiré BAPTISTE et de Lucette LARIVIÈRE, époux décédés.-Epoux de' Fernande Suzanne GENIER.-Dressé le vingt-et-un janvier mil neup cent soixante-trois dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie au VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. the M U Semperan Kachand Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures quarantê-cing est décédé en son do- micile, 70, Boulevard Saint Michel, Paul Jules René BACLET, né à Paris III° arrondissement le dix-sept e évrier mil huit cent soixante-seize huissier honoraire, Chevalier de la légion d' Honneur, fils de Gaston Omer BACLET et de Jenny Elisabeth Louise époux décédés.-Epoux de Thérèse Valentine ** Julie DEMONTÉ.-Dressé le dix=neu" janvier mil neuf cent soixante-trois dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Rousse, cinquante-trois ans, employé 5, rue du Faubourg Saint Jacques Paris qui, lecture Paite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire.) Housie Le Maire-Adjoin* is Semperman Geharn Dificier de État-Ciyik Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, vingt-et-une heures trente est decedee, rue d' Assas 89, Véronique Solange Hortense, LECOMPTE, née à Saint-Mandé (Seine) le dix-sept janvier mil neu! cent soixante-trois, fille de Roger Raymond Jules LECOMPTE, aide-comptable, et de Nadine Genevieve Livia * DUVAL coiffeuse, son, épouse, domiciliés à Paris, 208, Avenue Michel Bizot.-Dressé le dix-neur- janvier mil neur cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, ein- quante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Le farmania ,Officier, de Q. Semperess Le vingt janvier mil neur cent soixante-trois, zero heure quinze minutes, est décédée, en son domicile 77, Boulevard du-Montparnasse, Marie Madeleine Sidonie AUBRUN, née à Paris XIV° arrondissement le** vingt janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession,fille de Pierre AUBRUN et de Marie Caroline Adele LEGUAY, époux décédés. -Veuve de Edmond Alfred Joseph LORPHELIN.-Dressé le vingt- et-un janvier mil neuf cent scixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, em- ploy é 70, rue des Saints Peres,qui. lecture faite a pris directement connaissnce et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire as la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Le 9115 Officier He O. kemperm Le vingt janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente minutes, est decede, en son domicile Sectanesan 2,Place Edmond Rostand, Robert Fernand Lucien Laly, né à Paris XVIII° arrondissement le onze avril mil J neup cent six, peintre décorateur, fils de Fernand Frangois LALY et de Louise Elisa Palmire DELREY, époux décédés.-Epoux de Marie Madeleine Louise Marguerite MASSICARD.-Dressé le vingt-et-un janvier * mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante deux ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture Paite a pris/directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur_fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de l' Etat civil par délégation du Maire, Paris, officier de Le Le dik-neur janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente, Nous avons constaté le décès de: Na Qffiqier tile U. Semperem Eugene Louis BAPTISTE, le deces semble remonter au dix-sept janvier mil neue cent soixante-trois, dé- cédé, en son domicile,9, rue de l'Eperon, né à Villeparisis (Seine-et-Marne) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils_ de Louis Désiré BAPTISTE et de Lucette LARIVIÈRE, époux décédés.-Epoux de' Fernande Suzanne GENIER.-Dressé le vingt-et-un janvier mil neup cent soixante-trois dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie au VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. the M U Semperan Kachand 