Le cinq mai mil neuf cent oixante-trois, neur heurss quinze minutes, est décédé, rue d' Assas, 89, ** Pascal Louis KERVENNIC, né a Saint Cyr l'Ecole (Seine-et-Oise) le deux mai mil neuf cent soixante- trois, fils de Guillaume Marie KERVENNIC, tôlier, et de Marie Thérese Léontine Albertine BARRE, sans profession, son épous , domiciliés à Plaisir (Seine-et-oise) rue Marcel Descans, 31.-Dressé le six mai mil neuf cent soixante-trois, onze heures sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d' As.gas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, Officier de l'Etat civil Lo re-Adjoint par délégation du Mairs. Officier de I. gemperen Khank Le six mai mil neuf cent soixante-trois, douss heures, est décédés, rue Cassette, II, en son domicile, Nolly Délia BEUGIN, née à Bône (Constantine), le seize août mil huit cent puatre-vingt-deux, sans pro- fession, fille de Amédée BEUGIN, et de Céline MONDEHARD, époux décédés.-V.euve de Roger Pierre Frédé- ric Emile NEPOTY.-Dresse le sept mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° an rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoiph Officier 'de Janja I. Semperen Name MAIRIE DE MOUTIERS (SAVOIE) Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-trois, seize heures trente minutes, est décédé, rue de l' Ecole des Mines Albert Jean MARIE, né a Paris (Seine) quatorzieme arrondissement le vingt-trois juir mil neuf cent douzs, domicilié à Paris VI° arrondissement rue Monsieur le Prince 22, Architecte, fils L de Etienne MARIE, décédé et de Henriette DUBUISSON ?. - Epoux de Françoise Hélois: Marie VERDIER.-Dres- e sé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Louis Reynaud U. cinquante-cinq ans, Directeur de l'Hopital, domicilié a Moutiers (Savois) qui, lecturs faite asigné V avec Nous, Charles Roussel, Maire de Moutiers (Suivent les signatures)-Transorit le sept mai mil neuf e cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire an la Mairie f du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ De Malre-Adjoint di Officint de D. temperen Minhand MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE SEINE) L Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-trois, douze heures quinze minutes, est décédé, 63, Bou- M levard Victor Hugo, domicilié a Paris VI°, 9, rue de la Grande Chaumiers, Olive REDMOND, sans profes- n sion, née à Philadelphie Etats-Unis d' Amérique (Etat de Penns ylvanie) le douzs mil huit cent V. quatre-vingt-un, fille de Danie1 REDMOND et de Charlotte FREWEN, époux décédés.-Célibatairs.-Dress le e( vingt-trois février mil neuf dent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Bernard/Lane d: soixante-quatre ans, employé rue des Dardanelles a Paris, qui, lecture faite st invité a lire l'acte q1 a signé avec Nous, Maurice Tissier, employé officier de l'Etat civil par délégation(Suivent les signa- r tures-Transcrit le huit mai mil neuf cent soixante-trois, neuf houres, par Nous, Odette Lempereur, ** fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civfl par délégation du Maire. l Semperen Officies de Le R] Le neuf mai mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est décédé, en son domicile, rue Jacques Callo 14 3, Maria Hedwige HECHT, née a Reinschdorf (Haute-Silésie) le vingt-cinq janvier mil huit cent soixan- C1 Ge-dix-huit, concierge, fille de Augusts HECHT et de Jeanne KOFFNIKKE, époux décédés. -Veuve en premie- S Q res noces de Marius Robert RIEGGER.-Veuve en secondes noces de Jean Baptists GUENOT.-Dresse le dix en mai mil neuf cent zoixante-trois dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussanac, cinquante-deux ax te Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris ,directement connaissance et a signé ** dé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Ets civil par délégation du Maire. Officier tie Dace I. Sempercan Alinat Le cinq mai mil neuf cent oixante-trois, neur heurss quinze minutes, est décédé, rue d' Assas, 89, ** Pascal Louis KERVENNIC, né a Saint Cyr l'Ecole (Seine-et-Oise) le deux mai mil neuf cent soixante- trois, fils de Guillaume Marie KERVENNIC, tôlier, et de Marie Thérese Léontine Albertine BARRE, sans profession, son épous , domiciliés à Plaisir (Seine-et-oise) rue Marcel Descans, 31.-Dressé le six mai mil neuf cent soixante-trois, onze heures sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d' As.gas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, Officier de l'Etat civil Lo re-Adjoint par délégation du Mairs. Officier de I. gemperen Khank Le six mai mil neuf cent soixante-trois, douss heures, est décédés, rue Cassette, II, en son domicile, Nolly Délia BEUGIN, née à Bône (Constantine), le seize août mil huit cent puatre-vingt-deux, sans pro- fession, fille de Amédée BEUGIN, et de Céline MONDEHARD, époux décédés.-V.euve de Roger Pierre Frédé- ric Emile NEPOTY.-Dresse le sept mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° an rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoiph Officier 'de Janja I. Semperen Name MAIRIE DE MOUTIERS (SAVOIE) Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-trois, seize heures trente minutes, est décédé, rue de l' Ecole des Mines Albert Jean MARIE, né a Paris (Seine) quatorzieme arrondissement le vingt-trois juir mil neuf cent douzs, domicilié à Paris VI° arrondissement rue Monsieur le Prince 22, Architecte, fils L de Etienne MARIE, décédé et de Henriette DUBUISSON ?. - Epoux de Françoise Hélois: Marie VERDIER.-Dres- e sé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Louis Reynaud U. cinquante-cinq ans, Directeur de l'Hopital, domicilié a Moutiers (Savois) qui, lecturs faite asigné V avec Nous, Charles Roussel, Maire de Moutiers (Suivent les signatures)-Transorit le sept mai mil neuf e cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire an la Mairie f du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ De Malre-Adjoint di Officint de D. temperen Minhand MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE SEINE) L Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-trois, douze heures quinze minutes, est décédé, 63, Bou- M levard Victor Hugo, domicilié a Paris VI°, 9, rue de la Grande Chaumiers, Olive REDMOND, sans profes- n sion, née à Philadelphie Etats-Unis d' Amérique (Etat de Penns ylvanie) le douzs mil huit cent V. quatre-vingt-un, fille de Danie1 REDMOND et de Charlotte FREWEN, époux décédés.-Célibatairs.-Dress le e( vingt-trois février mil neuf dent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Bernard/Lane d: soixante-quatre ans, employé rue des Dardanelles a Paris, qui, lecture faite st invité a lire l'acte q1 a signé avec Nous, Maurice Tissier, employé officier de l'Etat civil par délégation(Suivent les signa- r tures-Transcrit le huit mai mil neuf cent soixante-trois, neuf houres, par Nous, Odette Lempereur, ** fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civfl par délégation du Maire. l Semperen Officies de Le R] Le neuf mai mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est décédé, en son domicile, rue Jacques Callo 14 3, Maria Hedwige HECHT, née a Reinschdorf (Haute-Silésie) le vingt-cinq janvier mil huit cent soixan- C1 Ge-dix-huit, concierge, fille de Augusts HECHT et de Jeanne KOFFNIKKE, époux décédés. -Veuve en premie- S Q res noces de Marius Robert RIEGGER.-Veuve en secondes noces de Jean Baptists GUENOT.-Dresse le dix en mai mil neuf cent zoixante-trois dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussanac, cinquante-deux ax te Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris ,directement connaissance et a signé ** dé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Ets civil par délégation du Maire. Officier tie Dace I. Sempercan Alinat 