Le seize avril mil neuf cent soixante-trois six heures, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Lucienne MARTINEZ, âgée de .vingt-sept ans, calculatrice, épouse de Gérard FABR âgé de vingt-cinq ans, maître auxiliaire, domiciliés a Paris rue Saint Placide, 10.-Dressé le dix=se avril mil neuf cent soixante=trois onze heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-si ans employé rue d' Assas 89, ayant assisté a l' 'accouchement qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de P Le Mairo-Adjoint ris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de l'Étah U. Semperem thank t I MAIRIE DE RIS-ORANGIS (SEINE-ET-OISE) Le douze avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures est décédée, rue du Pont 21, Hélene Anna Marie Louise DURAND-AUTIER, née le vingt-et-u octobre mil huit cent soixante-douze, à Paris VII° a VI° arrondissement Le Verrier, I8, fille de Emi- rondissement sans profession, domiciliée à Paris rus le DURAND-AUTIER, et de Caroline Marie Hélene OUTREY, époux décédés.-Veuve de Marie Jean Maurice ** le treize avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de René Villion quarante-trois ans, Directeur des Pompes Funebres domicilié a Corbeil-Essonnes, (Seine- Avenue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, et-oise) 33, Henri Collet, Maire de Ris-Orangis(Suiven les signatures)-Transorit le dix-sept avril mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Officier de l'État-Civili V. Relparal Le dix-huit avril mil neuf cent soixante-trois, une heurs quarante-cinq minutes, est décédé, 143, TU L de Rennes, domicilié à Praz Coutant Haute-Savoie) Paul Emile DAVY né a Bayeux (Calvados) le cinq jan- e) vier mil huit cent quatre-vingt-huit, Docteur en médecins, Officier de la légion d'Honneur, fils de * U1 Emile Damien DAVY et de Alix Emélie PARIN, époux décédés.- - Epoux de Claire Valentine DEPLECHIN.-Dress V: le dix-neuf avril mil neufcent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cin- e) quante-deux ans, employé rue. des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance IE et à Mairie VI° arrondissement de Paris, a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire la du offi di cier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2/27/27 O. Semperen Officier de Le dix-sept avril mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures, est décédé, rue Le Racins, I5, domicilie , a Chatillon-sous-Bagneux Seine) Av inue Marcel Cachin 62, Jos eph Marie COLOMBEL, né a Paramé (Ille-st ru Vilaine) le douze avril mil huit cent quatre-vingt-seize, retraité, fils de Louis Mathurin COLOMBEL e ne de Anne Marie EVEN, époux décédés.-Epoux de Henriette Lucie VI TOURET.-Dresse le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice co Aussenac,cinquante-dsux ans, Négociant, 5, rue du Vieux di Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de qu l' Etat civil par délégation du Maire. re Le Maire-Adjoine Officier de l'État-Oivil art I Sempereon 9 Lvilly Le RI Le seize avril mil neuf cent soixante-trois trois heures trente minutes, est accouchée, rue d'Assas89 le d'un enfant présentement sans vie: Marie-Claude MAROIS, âgée de vingt-deux ans, institutrice, domici- CA 71.-Dressé dix-neuf avril mil neuf cent soixante-trois, dix 1 liée à Paris, rue du Cardinal Lemoine le so res trente minuts, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquantemsix ans, employé rue d'Assas 8 em ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec No te Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil dé par délégation du Maire./ Ge Maire-Adjomil Officier de 1'stat-Clis I. Emheren Le seize avril mil neuf cent soixante-trois six heures, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Lucienne MARTINEZ, âgée de .vingt-sept ans, calculatrice, épouse de Gérard FABR âgé de vingt-cinq ans, maître auxiliaire, domiciliés a Paris rue Saint Placide, 10.-Dressé le dix=se avril mil neuf cent soixante=trois onze heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-si ans employé rue d' Assas 89, ayant assisté a l' 'accouchement qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de P Le Mairo-Adjoint ris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de l'Étah U. Semperem thank t I MAIRIE DE RIS-ORANGIS (SEINE-ET-OISE) Le douze avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures est décédée, rue du Pont 21, Hélene Anna Marie Louise DURAND-AUTIER, née le vingt-et-u octobre mil huit cent soixante-douze, à Paris VII° a VI° arrondissement Le Verrier, I8, fille de Emi- rondissement sans profession, domiciliée à Paris rus le DURAND-AUTIER, et de Caroline Marie Hélene OUTREY, époux décédés.-Veuve de Marie Jean Maurice ** le treize avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de René Villion quarante-trois ans, Directeur des Pompes Funebres domicilié a Corbeil-Essonnes, (Seine- Avenue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, et-oise) 33, Henri Collet, Maire de Ris-Orangis(Suiven les signatures)-Transorit le dix-sept avril mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Officier de l'État-Civili V. Relparal Le dix-huit avril mil neuf cent soixante-trois, une heurs quarante-cinq minutes, est décédé, 143, TU L de Rennes, domicilié à Praz Coutant Haute-Savoie) Paul Emile DAVY né a Bayeux (Calvados) le cinq jan- e) vier mil huit cent quatre-vingt-huit, Docteur en médecins, Officier de la légion d'Honneur, fils de * U1 Emile Damien DAVY et de Alix Emélie PARIN, époux décédés.- - Epoux de Claire Valentine DEPLECHIN.-Dress V: le dix-neuf avril mil neufcent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cin- e) quante-deux ans, employé rue. des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance IE et à Mairie VI° arrondissement de Paris, a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire la du offi di cier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2/27/27 O. Semperen Officier de Le dix-sept avril mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures, est décédé, rue Le Racins, I5, domicilie , a Chatillon-sous-Bagneux Seine) Av inue Marcel Cachin 62, Jos eph Marie COLOMBEL, né a Paramé (Ille-st ru Vilaine) le douze avril mil huit cent quatre-vingt-seize, retraité, fils de Louis Mathurin COLOMBEL e ne de Anne Marie EVEN, époux décédés.-Epoux de Henriette Lucie VI TOURET.-Dresse le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice co Aussenac,cinquante-dsux ans, Négociant, 5, rue du Vieux di Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de qu l' Etat civil par délégation du Maire. re Le Maire-Adjoine Officier de l'État-Oivil art I Sempereon 9 Lvilly Le RI Le seize avril mil neuf cent soixante-trois trois heures trente minutes, est accouchée, rue d'Assas89 le d'un enfant présentement sans vie: Marie-Claude MAROIS, âgée de vingt-deux ans, institutrice, domici- CA 71.-Dressé dix-neuf avril mil neuf cent soixante-trois, dix 1 liée à Paris, rue du Cardinal Lemoine le so res trente minuts, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquantemsix ans, employé rue d'Assas 8 em ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec No te Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil dé par délégation du Maire./ Ge Maire-Adjomil Officier de 1'stat-Clis I. Emheren 