Trente-trois Le six juin mil neu? cent soixante-trois, deux heures trente minutes, est décédée, en son domicile, mil ** me Tue Dauphine 24, Céleste Catherine Joséphine MARCOUX, née a Turin (Italie) le vingt-six juin époux to huit cent quetre-vingt-deux, sans profession, fille de Johanes MARCOUX et de Joséphine JOURDAN, heures décédés.-Veuve de Jean Laurent STRÉGLIO.-Dresse le sept juin mil neuf cent soixante-trois dix lecture * sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-neuf ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, Mai- faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la DUS rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier Le de Maire-Adjoint l'État-Civil A I Semperem cinq juin mil neul cent soixante-trois treize heures trente minutes, est accouchée, rue d' Assas domi- 89 Le d' ent ant présentement sans vie: Arlette THIBAUD, âgée de vingt-cinq ans, employée de maison, cent soi- ciliée un & Versailles (Seine-et-Oise) rue de la Chancellerie, I6.-Dressé, le sept juin mil neuf employé d*x heures dix minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, et a xante-trois, d' Assas 89, ayant assisté àl' 'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance officier rue signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire ar la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Le Maire-Adjoint de l' Etat civil par délégation du Maire. Officier de l'État-Civil U. Semperem cinq juin mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente minutes, est décédée, soixante-trois,* rue d' Assas,89, Le Sabrina PHLONG, née à Fontenay-aux-Roses (Seine) le trois juin mil neuf cent son épouse Muriel Neai Montha PHLONG, étudiant, et de Eliane Gabrielle Louise DEHAYES, comptable, dix fille de à Paris Place Emile Goudeau II.-Dressé le sept juin mil neul cent soixante-trois, d' Assas heu- 89, domiciliés minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue fonction- res vingt faite pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Maire. - naire qui, lecture : la Mairie du a VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Officier D. semperen MAIRIE DE scixante-trois, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, sur la SAINT RÉMY (Côte-d'or) Le trente-et-Un mai Lieudit" mil neuf Le Pont cent du Canal" sur le territoire de notre Commune: Gilbert Paul Jacques ** voie Publique Agent au technique de la Recherche Agronomique, née à Paris troisième arrondissement Robert le dix-neur Armand VERGER, neuf cent trente-quatre, domicilié à Paris VI° 4, Place Saint Michel, fils de sans août mil VERGER et de Joséphine Marguerite MACHY époux domiciliés à Saint-Martin-le-Vinou (Isère) dix- Edouard renseignements connus du déclarant-Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-trois, dé- autres heures par Nous, Frangois Delerce, Maire de Saint Rémy qui nous sommes rendü sur les lieux heures du neuf la signature du Maire )-Transcrit le huit juin mil neu? cent soixante-trois, neur cès.-(Suit par ^Nous, Odette Lempereur 2 'onctionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Le Maire-Adjoïn!# de l' Etat civil par délégation du Maire. Officier 'de (Etal-Clivi l. Semperan Apvenici minutes, est décédé, rue du Ca- S Le neu? juin mil neuf cent soxante-trois, Maurice Henri vingt MÉMET, heures né quarante-cinq a Paris X°-arrondissement le vingt-neur octo- domicile, Paul nivet,2, bre mil neuf en son cent sept, expert au Crédit MUNICIPAL- fils de Henri Eugene Louis MÉMET, décédé, et de Henriette GARDEBOIS, sa veuve, sans profession, domiciliée à Aubenton (Aisne)-Epoux de Renée Alice BEDE.-Dressé le "dix juin ml neul cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de * Madeleine Danaire, trente-sept ans, employé, 66 Boulevard Saint Germain, qui, lecture Paite a pris direc Pierre tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie au VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin## Officier de l'État-Civil Q Semporan Danaina Trente-trois Le six juin mil neu? cent soixante-trois, deux heures trente minutes, est décédée, en son domicile, mil ** me Tue Dauphine 24, Céleste Catherine Joséphine MARCOUX, née a Turin (Italie) le vingt-six juin époux to huit cent quetre-vingt-deux, sans profession, fille de Johanes MARCOUX et de Joséphine JOURDAN, heures décédés.-Veuve de Jean Laurent STRÉGLIO.-Dresse le sept juin mil neuf cent soixante-trois dix lecture * sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-neuf ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, Mai- faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la DUS rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier Le de Maire-Adjoint l'État-Civil A I Semperem cinq juin mil neul cent soixante-trois treize heures trente minutes, est accouchée, rue d' Assas domi- 89 Le d' ent ant présentement sans vie: Arlette THIBAUD, âgée de vingt-cinq ans, employée de maison, cent soi- ciliée un & Versailles (Seine-et-Oise) rue de la Chancellerie, I6.-Dressé, le sept juin mil neuf employé d*x heures dix minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, et a xante-trois, d' Assas 89, ayant assisté àl' 'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance officier rue signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire ar la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Le Maire-Adjoint de l' Etat civil par délégation du Maire. Officier de l'État-Civil U. Semperem cinq juin mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente minutes, est décédée, soixante-trois,* rue d' Assas,89, Le Sabrina PHLONG, née à Fontenay-aux-Roses (Seine) le trois juin mil neuf cent son épouse Muriel Neai Montha PHLONG, étudiant, et de Eliane Gabrielle Louise DEHAYES, comptable, dix fille de à Paris Place Emile Goudeau II.-Dressé le sept juin mil neul cent soixante-trois, d' Assas heu- 89, domiciliés minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue fonction- res vingt faite pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Maire. - naire qui, lecture : la Mairie du a VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Officier D. semperen MAIRIE DE scixante-trois, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, sur la SAINT RÉMY (Côte-d'or) Le trente-et-Un mai Lieudit" mil neuf Le Pont cent du Canal" sur le territoire de notre Commune: Gilbert Paul Jacques ** voie Publique Agent au technique de la Recherche Agronomique, née à Paris troisième arrondissement Robert le dix-neur Armand VERGER, neuf cent trente-quatre, domicilié à Paris VI° 4, Place Saint Michel, fils de sans août mil VERGER et de Joséphine Marguerite MACHY époux domiciliés à Saint-Martin-le-Vinou (Isère) dix- Edouard renseignements connus du déclarant-Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-trois, dé- autres heures par Nous, Frangois Delerce, Maire de Saint Rémy qui nous sommes rendü sur les lieux heures du neuf la signature du Maire )-Transcrit le huit juin mil neu? cent soixante-trois, neur cès.-(Suit par ^Nous, Odette Lempereur 2 'onctionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Le Maire-Adjoïn!# de l' Etat civil par délégation du Maire. Officier 'de (Etal-Clivi l. Semperan Apvenici minutes, est décédé, rue du Ca- S Le neu? juin mil neuf cent soxante-trois, Maurice Henri vingt MÉMET, heures né quarante-cinq a Paris X°-arrondissement le vingt-neur octo- domicile, Paul nivet,2, bre mil neuf en son cent sept, expert au Crédit MUNICIPAL- fils de Henri Eugene Louis MÉMET, décédé, et de Henriette GARDEBOIS, sa veuve, sans profession, domiciliée à Aubenton (Aisne)-Epoux de Renée Alice BEDE.-Dressé le "dix juin ml neul cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de * Madeleine Danaire, trente-sept ans, employé, 66 Boulevard Saint Germain, qui, lecture Paite a pris direc Pierre tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie au VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin## Officier de l'État-Civil Q Semporan Danaina 