351 Trente-sis Le vingt-et-un juin mil neuf cent scixante-trois, douze heures quarante-cinq minutes, est décédé, pute d' Assas 36, Georges KIRSCH, né à Rethel (Ardennes) le vingt-sept juillet mil huit cont quatre-vingt- trois, sans profession, domicilié à Paris, Boulevard Masséna, I23, fils de Jean Georges KIRSCH, et de Madeleine ROHR, époux décédés.-Epoux de Marguerite Marie Léonie GAUTIER.-Dressé le vingt-deux juin mil neul cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, em- ployé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du 7°arrondissement de Paris, officier de 'Etst civil' To Maire-Adjoint - par délégation du Maire. Officied de l'État-Civil l Semperen, Wassion 352 MAIRIE DE CHATEAUROUX (INDRE) Le dix-huit juin mil neu! cent soixante-trois, neul heures quinze minutes, est décédé, Avenue de se Verdun, Frangois Louis THIEE, domicilié à Paris VI° arrondissement rue Princesse, 6, né à Paris se XVIII° arrondissement le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fils des époux Jean David THIEE et de Clarisse SIMONET, décédés.-Veut de Fabienne ROBIC.-Dressé le dix-huit juin mil neu? cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Honoré Dumoulin, quarante-six ans, Directeur de l'Hôpital, y domicilié, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Cambien, Chef de bureau, officier de -l'Etat civil de -Chateauroux par délégation du Maire (suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois Juin mil noul cent soixante-trois, neuf heuros par Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par, délégation Maire-Adjoing du Maire. V. Sempericin Classew l'État-Civil 353 Le vingt-et-un juin mil neul cent soixante-trois, quatorze heures, est décédé, en son domicile,5,re du Dragon, Maurice Robert Jacques René JAMET, né à Bourges (Cher) le quinze juin mil neul cent vingt- huit, représentant, fils de Robert JAMET sans autres renseignements connus du déclarant, et de Made- leine GOUARD, sans profession, 33, rue Leibniz à Ivry, ("SeineT.-célibataire.-Dress le vingt-trois juin mil new cent soixante-trois, neul heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussensc,cin- quante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen 354 - Le vingt-trois juin mil nut cent soixante-trois, dix-nou? houres, est décédé,en son domicile, rue d' Assas 86, Léon Bmile FAUQUET, né a Rouen (Seine-Maritiue) le trois janvier mil huit cont quatre- vingt-douse, retraits, officier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-19I8, fils de Daniel Jacques Fernand FAUQUET, et de Marie Aline DIEUSY, époux décédés.-Epoux de Suganne George Marie- Ange le vingt-quatre juin mil neur cent soixante-trois dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI°, ar= rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Adjoint 2009 e.Semperen Classive 355 Le vingt-quatre juin mil neu? cent scixante-trois, sept heures, est decease, son domicile, rue de Rennes, 68, Jeanne Joséphine Marie MARTIN, née à Vannes (Morbihan) le vingt-quatre juin mil huit se cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Jules Auguste Marie MARTIN, et de Juliette Agathe TASSIN, époux décédés.-Célibataire.-Dressé le vingt-einq juin mil cent soixante-trois, dix hou= res, sur la déclaration de Maurice Aussenac.einquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avee Nous, Odette Lemperour fonction= naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Recashyan U Semperen 351 Trente-sis Le vingt-et-un juin mil neuf cent scixante-trois, douze heures quarante-cinq minutes, est décédé, pute d' Assas 36, Georges KIRSCH, né à Rethel (Ardennes) le vingt-sept juillet mil huit cont quatre-vingt- trois, sans profession, domicilié à Paris, Boulevard Masséna, I23, fils de Jean Georges KIRSCH, et de Madeleine ROHR, époux décédés.-Epoux de Marguerite Marie Léonie GAUTIER.-Dressé le vingt-deux juin mil neul cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, em- ployé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du 7°arrondissement de Paris, officier de 'Etst civil' To Maire-Adjoint - par délégation du Maire. Officied de l'État-Civil l Semperen, Wassion 352 MAIRIE DE CHATEAUROUX (INDRE) Le dix-huit juin mil neu! cent soixante-trois, neul heures quinze minutes, est décédé, Avenue de se Verdun, Frangois Louis THIEE, domicilié à Paris VI° arrondissement rue Princesse, 6, né à Paris se XVIII° arrondissement le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fils des époux Jean David THIEE et de Clarisse SIMONET, décédés.-Veut de Fabienne ROBIC.-Dressé le dix-huit juin mil neu? cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Honoré Dumoulin, quarante-six ans, Directeur de l'Hôpital, y domicilié, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Cambien, Chef de bureau, officier de -l'Etat civil de -Chateauroux par délégation du Maire (suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois Juin mil noul cent soixante-trois, neuf heuros par Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par, délégation Maire-Adjoing du Maire. V. Sempericin Classew l'État-Civil 353 Le vingt-et-un juin mil neul cent soixante-trois, quatorze heures, est décédé, en son domicile,5,re du Dragon, Maurice Robert Jacques René JAMET, né à Bourges (Cher) le quinze juin mil neul cent vingt- huit, représentant, fils de Robert JAMET sans autres renseignements connus du déclarant, et de Made- leine GOUARD, sans profession, 33, rue Leibniz à Ivry, ("SeineT.-célibataire.-Dress le vingt-trois juin mil new cent soixante-trois, neul heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussensc,cin- quante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen 354 - Le vingt-trois juin mil nut cent soixante-trois, dix-nou? houres, est décédé,en son domicile, rue d' Assas 86, Léon Bmile FAUQUET, né a Rouen (Seine-Maritiue) le trois janvier mil huit cont quatre- vingt-douse, retraits, officier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-19I8, fils de Daniel Jacques Fernand FAUQUET, et de Marie Aline DIEUSY, époux décédés.-Epoux de Suganne George Marie- Ange le vingt-quatre juin mil neur cent soixante-trois dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI°, ar= rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Adjoint 2009 e.Semperen Classive 355 Le vingt-quatre juin mil neu? cent scixante-trois, sept heures, est decease, son domicile, rue de Rennes, 68, Jeanne Joséphine Marie MARTIN, née à Vannes (Morbihan) le vingt-quatre juin mil huit se cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Jules Auguste Marie MARTIN, et de Juliette Agathe TASSIN, époux décédés.-Célibataire.-Dressé le vingt-einq juin mil cent soixante-trois, dix hou= res, sur la déclaration de Maurice Aussenac.einquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avee Nous, Odette Lemperour fonction= naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Recashyan U Semperen 