Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois, Nous avons constaté le décès de: Nelly Marcelle ** REYNAUD, décédée, en son domicile, rus du Cherche Midi, I9, née a la Rochelle (Charente,Maritime) le seize février mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Ernest REYNAUD, et de Margue- rite Hélene MILLET, époux décédés.-célibataire.-Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-et-un ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a La Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- Le Maire-Adjoin! légation du Maire. Officier de V. Semperen for ,Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois, vingt heures trente minutes, es en son domi- 3 cile, 21, rue de Fleurus, Georges Albert Hippolyte BRISACIER, né à Tours (Indre-st-Loire) le vingt-st- Un avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, gérant d' immsubles, fils de Louis Adolphe BRISACIER, et de Clémence Augustine POULE, époux décédés.-Epoux de Henriette PORCHON-Dresse le quinze janvier mil neuf cent soixants-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ** avec Nous, Odette-Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement Paris, Officier de l' - Etat civil par délégation du Maire./ to Maire-Adjoîns Officier de Q. Emperen Le quinze janvier mil neuf cent soixante-trois, trois hsures trente minutes, est accedes, en son domi- cile, rue des Saints Peres, 55 bis, Olinde ERTORTÉGUY, née a Bordeaux (Gironde) le |vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Marie ERTORTÉGUY, décédée.-Veuve de Pierre Ma- rie Gaston CATTIER.-Dressé le seize janvier mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la decla- ration de Roger sarasua,vingt-sept ans, employé rue Truffaut 25, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la airie du VI° arrondissement de Paris, Officier de :Etat civil par délégation du Mairs. Hemervel l. Semperan MAIRIE D' ORSAY ( SEINE-ET-OISE ) Le neuf janvier mil neuf cent soixante-trois, cinq heures trente minutes, esy défédée, 4, Place du Général Leclerc, Marie Pauline DUMAS, commergante, domiciliée à Paris, rue du Four, I, née à Collan- dres (Cantal) le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingV.huit, fille de Julien DUMAS et de Marie LEGENDRE, époux décédés.-Veuve en premieres noces de Jean AMBLARD.-Veuve en secondes noces de Pierre BARRAUD.-Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Mar- gusrite FERNANDEZ, commis, trente-deux ans, 31, rue des BOuleaux a Villsbon-sur-Yvette, qui, lecture fai- te et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Régine GUILLEMARD, secretaire de Mairis, autorisée par délégation du Maire. (Suivent les signatures)-Transci le seize janvier mil neuf cent'soixante-trois neuf heures quinze minutes, sar Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./ Le I. Sem/rezeur Le quinze janvier mil neuf cent soixante-trois, sept heures trente minutes, est aecedee, cils,7, rus Le Verrier, Jeanne Marie Antoinette Elisabeth REGNONI, née aux Ormes-gur-Vienne (Vienne) f Officier en son domi- 4 le neuf septembre mil huit cent soixante-dix-sept, professeur, fille de Louis Charles REGNONI, et de Léa Berthe DUBUISSEAU, époux décédés.-célibatáire.-Dressé le seize janvier mil neuf cent soixante-troig neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquantemhuit ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempe- reur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Lo THE Officier de e Semperous Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois, Nous avons constaté le décès de: Nelly Marcelle ** REYNAUD, décédée, en son domicile, rus du Cherche Midi, I9, née a la Rochelle (Charente,Maritime) le seize février mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Ernest REYNAUD, et de Margue- rite Hélene MILLET, époux décédés.-célibataire.-Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-et-un ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a La Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- Le Maire-Adjoin! légation du Maire. Officier de V. Semperen for ,Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois, vingt heures trente minutes, es en son domi- 3 cile, 21, rue de Fleurus, Georges Albert Hippolyte BRISACIER, né à Tours (Indre-st-Loire) le vingt-st- Un avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, gérant d' immsubles, fils de Louis Adolphe BRISACIER, et de Clémence Augustine POULE, époux décédés.-Epoux de Henriette PORCHON-Dresse le quinze janvier mil neuf cent soixants-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ** avec Nous, Odette-Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement Paris, Officier de l' - Etat civil par délégation du Maire./ to Maire-Adjoîns Officier de Q. Emperen Le quinze janvier mil neuf cent soixante-trois, trois hsures trente minutes, est accedes, en son domi- cile, rue des Saints Peres, 55 bis, Olinde ERTORTÉGUY, née a Bordeaux (Gironde) le |vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Marie ERTORTÉGUY, décédée.-Veuve de Pierre Ma- rie Gaston CATTIER.-Dressé le seize janvier mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la decla- ration de Roger sarasua,vingt-sept ans, employé rue Truffaut 25, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la airie du VI° arrondissement de Paris, Officier de :Etat civil par délégation du Mairs. Hemervel l. Semperan MAIRIE D' ORSAY ( SEINE-ET-OISE ) Le neuf janvier mil neuf cent soixante-trois, cinq heures trente minutes, esy défédée, 4, Place du Général Leclerc, Marie Pauline DUMAS, commergante, domiciliée à Paris, rue du Four, I, née à Collan- dres (Cantal) le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingV.huit, fille de Julien DUMAS et de Marie LEGENDRE, époux décédés.-Veuve en premieres noces de Jean AMBLARD.-Veuve en secondes noces de Pierre BARRAUD.-Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Mar- gusrite FERNANDEZ, commis, trente-deux ans, 31, rue des BOuleaux a Villsbon-sur-Yvette, qui, lecture fai- te et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Régine GUILLEMARD, secretaire de Mairis, autorisée par délégation du Maire. (Suivent les signatures)-Transci le seize janvier mil neuf cent'soixante-trois neuf heures quinze minutes, sar Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./ Le I. Sem/rezeur Le quinze janvier mil neuf cent soixante-trois, sept heures trente minutes, est aecedee, cils,7, rus Le Verrier, Jeanne Marie Antoinette Elisabeth REGNONI, née aux Ormes-gur-Vienne (Vienne) f Officier en son domi- 4 le neuf septembre mil huit cent soixante-dix-sept, professeur, fille de Louis Charles REGNONI, et de Léa Berthe DUBUISSEAU, époux décédés.-célibatáire.-Dressé le seize janvier mil neuf cent soixante-troig neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquantemhuit ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempe- reur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Lo THE Officier de e Semperous 