dix-neue heures, est décédée, 9, Boulevard du of huit Le vingt-quatre janvier mil neur cent soixante-trois Montparnasse, domiciliéé au Petit Clamart (Seine) 44 bis rue de l' Espérance, Marguerite Germaine, LECHEVREL, née à Paris VII° arrondissement le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profes- sion, fille de Michel Marin LECHEVREL et de Camille Juliette JANDAR, époux décédés.-Veuve en premie- resnoces de Anatole Ulysse Ernest VARLET.-Veuve en secondes noces de Alexandre Aurèle CHarles MOUTARD. Dressé vingt-einq janvier neuf soixante-trois dix heures trente minutes, sur la déclara- le mil cent tion employé d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris di- de Victor Pataillot, cinquante ans, rue rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonetionnaire à la Mairie du VI° arron- Ge dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de l'État-Civil Batachy V. Semperum /evection Le vingt-quatre janvier mil neuf soixante-trois,yingt-deux heures trente minutes, est décédée, ** cent en son domicile, rue Mayet, II, Marie Joséphine Augustine, PARENT, née à Chilly-Mazarin (Seine-et-oise) le trois mai mil huit cent scixante-dix-neuf, sans profession, fille de Louis Auguste PARENT et de Ma- rie Alexandrine HOINANT, époux décédés.- Veuve de Jean Marie CHALMEL.-Dressé le vingt-cinq janvier ** mil neur cent scixante-trois dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cin- quante-huit ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire ./ Gificlez de Sth Sempermo levonow Le yingt-six janvier mil neuf cent soixante-trois, Nous avons constaté le décès semblant remonter au vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-trois, de: Amélie Octavie ROCHER, décédée, en son domicile rue Sainte Beuve, 8, née à Villechétive (Yonne) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Emile Ambroise ROCHER et de Maria CHARPENTIER, époux décédés.-célibataire.-Dres sé le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-trois dix heures, sur la déclaration de Maurice Ausse- nac, cinquante-st-un ans, Négociant,5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Le Maire-A,djoink Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier "de l'État-Civ[D Cas V Sunfaces Le vingt-six janvier mil neur cent soixante-trois, douze heures, est décédé, en son domicile, rue de la Grande Chaumiere, I8, René Léon BRUNELET, né à Paris XVII° arrondissement le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Architecte, Croix de guerre-1914-1918, fils de Angele Ernest ** Charles Joseph BRUNELET et de Marie LEGOIX, époux décédés.-Epoux de Louige Catherine Marguerite JOLY. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclara- tion de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé rue des Sáints Peres,7o-qui, lecture faite a pris * directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, offider de l'Etat civil par délégation du Maire ! Officiar de AS V. Sempereur Dertuneur Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-trois, quinze-heures, est décédée, en son domicile, 48, rue de Vaugirard, Geneviève Marie Cécile SEMICHON, née à Paris VI° arrondissement le dix-sept octo- bre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profesion, fille de Charles Marie François SEMICHON, et de Marie Joséphine Adèle Cécile LAPERCHE, époux décédés. -Veuve de Jean Paul Amédée DURAND-VIEL.-Dress le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-trois dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, einquante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture Paite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, OFFIcier de l'Etat civil par délégation au Maire./ Grficim supt V. Sem/Rran dix-neue heures, est décédée, 9, Boulevard du of huit Le vingt-quatre janvier mil neur cent soixante-trois Montparnasse, domiciliéé au Petit Clamart (Seine) 44 bis rue de l' Espérance, Marguerite Germaine, LECHEVREL, née à Paris VII° arrondissement le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profes- sion, fille de Michel Marin LECHEVREL et de Camille Juliette JANDAR, époux décédés.-Veuve en premie- resnoces de Anatole Ulysse Ernest VARLET.-Veuve en secondes noces de Alexandre Aurèle CHarles MOUTARD. Dressé vingt-einq janvier neuf soixante-trois dix heures trente minutes, sur la déclara- le mil cent tion employé d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris di- de Victor Pataillot, cinquante ans, rue rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonetionnaire à la Mairie du VI° arron- Ge dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de l'État-Civil Batachy V. Semperum /evection Le vingt-quatre janvier mil neuf soixante-trois,yingt-deux heures trente minutes, est décédée, ** cent en son domicile, rue Mayet, II, Marie Joséphine Augustine, PARENT, née à Chilly-Mazarin (Seine-et-oise) le trois mai mil huit cent scixante-dix-neuf, sans profession, fille de Louis Auguste PARENT et de Ma- rie Alexandrine HOINANT, époux décédés.- Veuve de Jean Marie CHALMEL.-Dressé le vingt-cinq janvier ** mil neur cent scixante-trois dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cin- quante-huit ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire ./ Gificlez de Sth Sempermo levonow Le yingt-six janvier mil neuf cent soixante-trois, Nous avons constaté le décès semblant remonter au vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-trois, de: Amélie Octavie ROCHER, décédée, en son domicile rue Sainte Beuve, 8, née à Villechétive (Yonne) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Emile Ambroise ROCHER et de Maria CHARPENTIER, époux décédés.-célibataire.-Dres sé le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-trois dix heures, sur la déclaration de Maurice Ausse- nac, cinquante-st-un ans, Négociant,5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Le Maire-A,djoink Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier "de l'État-Civ[D Cas V Sunfaces Le vingt-six janvier mil neur cent soixante-trois, douze heures, est décédé, en son domicile, rue de la Grande Chaumiere, I8, René Léon BRUNELET, né à Paris XVII° arrondissement le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Architecte, Croix de guerre-1914-1918, fils de Angele Ernest ** Charles Joseph BRUNELET et de Marie LEGOIX, époux décédés.-Epoux de Louige Catherine Marguerite JOLY. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclara- tion de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé rue des Sáints Peres,7o-qui, lecture faite a pris * directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, offider de l'Etat civil par délégation du Maire ! Officiar de AS V. Sempereur Dertuneur Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-trois, quinze-heures, est décédée, en son domicile, 48, rue de Vaugirard, Geneviève Marie Cécile SEMICHON, née à Paris VI° arrondissement le dix-sept octo- bre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profesion, fille de Charles Marie François SEMICHON, et de Marie Joséphine Adèle Cécile LAPERCHE, époux décédés. -Veuve de Jean Paul Amédée DURAND-VIEL.-Dress le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-trois dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, einquante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture Paite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, OFFIcier de l'Etat civil par délégation au Maire./ Grficim supt V. Sem/Rran 