151 Seize Le trois mars mil neuf cent soixante-trois, zero heure trente minutes, est décédé, en son domicile, 31, rue de Tournon, Paul Marie GOYON, né a Paris VI° arrondissement le dix avril mil huit cent soi- yante-dix-sept, chirurgiem-dentiste, fils de Joseph GOYON et de Hélene Henriette Simonne au, époux ** décédés.-Epot de Raymonde Augustine VAUDRY.-Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante-trois,dix heures,sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-huit ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, * lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur,Fonetionnaire * a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoin* Officier 'de l'État-Civil Gib D. Semperen Jernaia 152 Le quatre mars mil neuf cent soixante-trois, trois heures trente minutes, est décédé, en son domicile 7, rue Lobineau, Albert Armand Louis JARRY, né a Châteauroux (Indre) le sept avril mil huit cent soi- xante-dix-sept, retraité, fils de Ernest René JARRY, et de Fannie Ursule FAUCHAIS, époux décédés.- Epoux de Madeleine Thérese AUGÉ.-Dressé le_cinq mars mil neuf cent soixante-trois neur heures, sur * la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-six ans,-employ é Place Saint Sulpice, 2, qui, lecture Pai- te a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Maire-Adjoint Mairie Le du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. / Officier de 1'Etat-Clivit Ets I Sempereur Whene 153 MAIRIE DE BELLEY ( AIN ) Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-trois, quatre heures, est décédé, rue de la Louvatiere, Jules Marius RONCHAIL, domicilié Paris VI° arrondissement,8 rue Saint Sulpice, né à Bassy (Haute- Savoie) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt,ancien professeur, fils de Frangois Célestin RONCHAIL,et de Marie-Rosalie FRUCHAT, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-huit mil neul cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Marcel Coiffet, soixante-dix ans, ** transporteur a Belley,3,Place des Terreaux,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec ** Nous, Victor PERRET, adjoint au Maire de Belley, officier de l'Etat civil par délégation(Suivent les * signatures)-Transcrit le cinq mars mil neuf cent soixante-trois,neur heures quinze par Nous, Odette ** Lempereur fonctionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- Le Maire-Adjoinil légation du Maire. I Sempeteur Officier Nemeri de 154 Le quatre mars mil neur cent soixante-trois, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, rue d' Assas 72, Solange Marie Thérese LEROY, née à Paris VI° arrondissement le onze octobre mil neuf ** cent quatre, orthophoniste, fille de Paul Albert Clément 'LEROY, décédé, et de Marguerite Marie Ernes- tine FOURNIER , sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, rue d'Assas 72,-Célibataire .-Dressé, le cinq mars mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes,sur la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-quatre ans, commergante, 8, rue du Cloitre Notre Dame,qui, lecture faite a pris ** directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- Le Maire-Adjoin) rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officion flugst V. tempereur bromon 155 MAIRIE DE SAINT-REMY (HAUTE-SAÔNE) Le premier mars mil neuf cent soixante-trois,une heure, est décédée, à Saint Remy (Haute-Saône)Angeline LEGARREC, née à Lagré-Saint Jacques (Morbihan) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-seize,* sans profession, fille de Louis LEGARREC,et de Marie VERMENT époux décédés.-Epouse de MOREL ,domi- ciliée à Paris VI° arrondissement I80 Boulevard Saint Germain.-Dresse le deux mars mil ne uf cent soi- xante-trois, onze heures sur la déclaration de Georges Lallemand, soixante-deux ans, Préposé aux ** Ecritures, domicilié en cette Commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Albert Bollet,Maire de Saint Remy (Suivent les signatures.-Transerit le cinq mars mil neur cent soixante-trois, neul heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. to "Maire- I. Semperence /evenwith 151 Seize Le trois mars mil neuf cent soixante-trois, zero heure trente minutes, est décédé, en son domicile, 31, rue de Tournon, Paul Marie GOYON, né a Paris VI° arrondissement le dix avril mil huit cent soi- yante-dix-sept, chirurgiem-dentiste, fils de Joseph GOYON et de Hélene Henriette Simonne au, époux ** décédés.-Epot de Raymonde Augustine VAUDRY.-Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante-trois,dix heures,sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-huit ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, * lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur,Fonetionnaire * a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Le Maire-Adjoin* Officier 'de l'État-Civil Gib D. Semperen Jernaia 152 Le quatre mars mil neuf cent soixante-trois, trois heures trente minutes, est décédé, en son domicile 7, rue Lobineau, Albert Armand Louis JARRY, né a Châteauroux (Indre) le sept avril mil huit cent soi- xante-dix-sept, retraité, fils de Ernest René JARRY, et de Fannie Ursule FAUCHAIS, époux décédés.- Epoux de Madeleine Thérese AUGÉ.-Dressé le_cinq mars mil neuf cent soixante-trois neur heures, sur * la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-six ans,-employ é Place Saint Sulpice, 2, qui, lecture Pai- te a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Maire-Adjoint Mairie Le du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. / Officier de 1'Etat-Clivit Ets I Sempereur Whene 153 MAIRIE DE BELLEY ( AIN ) Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-trois, quatre heures, est décédé, rue de la Louvatiere, Jules Marius RONCHAIL, domicilié Paris VI° arrondissement,8 rue Saint Sulpice, né à Bassy (Haute- Savoie) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt,ancien professeur, fils de Frangois Célestin RONCHAIL,et de Marie-Rosalie FRUCHAT, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-huit mil neul cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Marcel Coiffet, soixante-dix ans, ** transporteur a Belley,3,Place des Terreaux,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec ** Nous, Victor PERRET, adjoint au Maire de Belley, officier de l'Etat civil par délégation(Suivent les * signatures)-Transcrit le cinq mars mil neuf cent soixante-trois,neur heures quinze par Nous, Odette ** Lempereur fonctionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- Le Maire-Adjoinil légation du Maire. I Sempeteur Officier Nemeri de 154 Le quatre mars mil neur cent soixante-trois, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, rue d' Assas 72, Solange Marie Thérese LEROY, née à Paris VI° arrondissement le onze octobre mil neuf ** cent quatre, orthophoniste, fille de Paul Albert Clément 'LEROY, décédé, et de Marguerite Marie Ernes- tine FOURNIER , sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, rue d'Assas 72,-Célibataire .-Dressé, le cinq mars mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes,sur la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante-quatre ans, commergante, 8, rue du Cloitre Notre Dame,qui, lecture faite a pris ** directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- Le Maire-Adjoin) rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officion flugst V. tempereur bromon 155 MAIRIE DE SAINT-REMY (HAUTE-SAÔNE) Le premier mars mil neuf cent soixante-trois,une heure, est décédée, à Saint Remy (Haute-Saône)Angeline LEGARREC, née à Lagré-Saint Jacques (Morbihan) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-seize,* sans profession, fille de Louis LEGARREC,et de Marie VERMENT époux décédés.-Epouse de MOREL ,domi- ciliée à Paris VI° arrondissement I80 Boulevard Saint Germain.-Dresse le deux mars mil ne uf cent soi- xante-trois, onze heures sur la déclaration de Georges Lallemand, soixante-deux ans, Préposé aux ** Ecritures, domicilié en cette Commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Albert Bollet,Maire de Saint Remy (Suivent les signatures.-Transerit le cinq mars mil neur cent soixante-trois, neul heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. to "Maire- I. Semperence /evenwith 