Le trente janvier mil neuf cent soixante-trois, douze. heures, est deceas, en son domicile, huit rue de Méja1- cis, 5, Francis Jean Marcel POULENC, né a Paris VIII° arrondissement le sept janvier mil Arts cent/qua- et ** trewvingt-dix-neuf Compositeur de musique, officier de la légion d' Honneur, Commandeur des trente-et- lettres, fils de Emile POULENC et de Jenny Zoé ROYER, époux le Un janvier-mil neuf cent soixante-trois, dix heures sur la déclaration de Louis HÉMÉ, cinquante-huit signé avec ans, employé,2, rue d' Anjou à Paris,qu: lecture faite a pris directement connaissance et a de l'Etat Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Tie Maire-Ädjoints (atuan Officier de civil par délégation du Mairs. D Somparmer Stheme ######### 32 MAIRIE DE PONTENAY-LES-BRIIS (SEINE-ET-OISE) Le mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures trente, est décédé a Bligny, Hameau né de dix-sept Commune: janvier Henri Eugene LE SCOUR, Imprimeur,domicilie a Päris VI° I6, rue des Grands SCOUR Augustins, et de Ca- à cette (Finisters) le buit avril mil neuf cent onze, fils de Armand Frangois Marie LE seixante-trois, therine Brest LE PHUEZ, époux décédés.-célibataire.-Dressé le dix-neuf janvier mil neuf eent a Bligny sur la déclaration de Pierre-Boemare, quarante-neuf ans, gestionnaire, domicilié de Fontenay" dix heures, faite st invité à lire l'acte signé avec Nous, Georges Fernand DORTET, Maire qui, Les-Briis lecture les signatures).-franserit le trente=et-un yanvier mil neuf cent soixante-trois, de Pa- dix heures quinze (Suivent minutes, par .Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de Q Semperan 83 mil neuf cent soixante-trois, seize heures quinze minutes, est décédé, en le son vingt- domi- Le trente janvier Saint Placide, Charles Louis Antoine DERRÉAL, né a Paris XIII° arrondissement Clémence cile,30, novembre rue mil neuf cent, Chef de service, fils de Paul Jules DERRÉAL, et de Thérese mil neuf DENO- * neuf décédés.-Epoux de Simone Marie Georgette DANIEL.-Dressé le trente=et-un janvier YEL, époux dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux signé cent soixante-trois, rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a de l' * ans, abec employé Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Etat civil par_délégation du Maire. Officier de Q Semperence Spleasine Le janvier mil neuf cent soixante-trois, six heures trente minutes, est décédée, en (Réu- son 84 domicile, neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Charles GONTIER, février de trente=et-un 4, Place du I8 Juin I940, Marie Antoinette Zoé Aglaé Elisa GONTIER, née a Saint-Denis et e nion) Zoé le CROSNIER, époux décédés.-Veuve de Frangois Marie Paul CHAMPDEMERLE.-Dresse le premier Marie cent soixante-trois neuf heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, em- mil neuf rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé de l'Etat avec ** Nous, ployé, Odette 70, Lempereur fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier ,Te Maire-Adjoinit civit par délégation du Maire./ O. tempereur Officier de l'État-Civil st { Le premier février mil neuf cent soixante-trois,huit heures trente minutes, décédée, en son domicile 89 49 Boulevard du Montparnasse, Marguerite STEPHAN, née à Morlaix (Finistère) le trois avril mil huit cent c quatre-vingt-un, sans profession, fille de Jean Marie STÉPHAN et de Marie Frangoise CASTEL, époux dé- ! cédés.-Divorcée en premières noces de Guillaume Marie GUIRRIEC. -Veuve en secondes noces de Charles Hip- polyte Emile croissant.-Dresse le deux Pevrier mil neuf cent soixante-trois dix heures, sur la décla- ration de Maurice Aussenec, cinquante-et-un ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture Pai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du Ge Maire-Adjoin)- VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ./ Officier de l'État-Civil any s i Semperen Le trente janvier mil neuf cent soixante-trois, douze. heures, est deceas, en son domicile, huit rue de Méja1- cis, 5, Francis Jean Marcel POULENC, né a Paris VIII° arrondissement le sept janvier mil Arts cent/qua- et ** trewvingt-dix-neuf Compositeur de musique, officier de la légion d' Honneur, Commandeur des trente-et- lettres, fils de Emile POULENC et de Jenny Zoé ROYER, époux le Un janvier-mil neuf cent soixante-trois, dix heures sur la déclaration de Louis HÉMÉ, cinquante-huit signé avec ans, employé,2, rue d' Anjou à Paris,qu: lecture faite a pris directement connaissance et a de l'Etat Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Tie Maire-Ädjoints (atuan Officier de civil par délégation du Mairs. D Somparmer Stheme ######### 32 MAIRIE DE PONTENAY-LES-BRIIS (SEINE-ET-OISE) Le mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures trente, est décédé a Bligny, Hameau né de dix-sept Commune: janvier Henri Eugene LE SCOUR, Imprimeur,domicilie a Päris VI° I6, rue des Grands SCOUR Augustins, et de Ca- à cette (Finisters) le buit avril mil neuf cent onze, fils de Armand Frangois Marie LE seixante-trois, therine Brest LE PHUEZ, époux décédés.-célibataire.-Dressé le dix-neuf janvier mil neuf eent a Bligny sur la déclaration de Pierre-Boemare, quarante-neuf ans, gestionnaire, domicilié de Fontenay" dix heures, faite st invité à lire l'acte signé avec Nous, Georges Fernand DORTET, Maire qui, Les-Briis lecture les signatures).-franserit le trente=et-un yanvier mil neuf cent soixante-trois, de Pa- dix heures quinze (Suivent minutes, par .Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de Q Semperan 83 mil neuf cent soixante-trois, seize heures quinze minutes, est décédé, en le son vingt- domi- Le trente janvier Saint Placide, Charles Louis Antoine DERRÉAL, né a Paris XIII° arrondissement Clémence cile,30, novembre rue mil neuf cent, Chef de service, fils de Paul Jules DERRÉAL, et de Thérese mil neuf DENO- * neuf décédés.-Epoux de Simone Marie Georgette DANIEL.-Dressé le trente=et-un janvier YEL, époux dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux signé cent soixante-trois, rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a de l' * ans, abec employé Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Etat civil par_délégation du Maire. Officier de Q Semperence Spleasine Le janvier mil neuf cent soixante-trois, six heures trente minutes, est décédée, en (Réu- son 84 domicile, neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Charles GONTIER, février de trente=et-un 4, Place du I8 Juin I940, Marie Antoinette Zoé Aglaé Elisa GONTIER, née a Saint-Denis et e nion) Zoé le CROSNIER, époux décédés.-Veuve de Frangois Marie Paul CHAMPDEMERLE.-Dresse le premier Marie cent soixante-trois neuf heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, em- mil neuf rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé de l'Etat avec ** Nous, ployé, Odette 70, Lempereur fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier ,Te Maire-Adjoinit civit par délégation du Maire./ O. tempereur Officier de l'État-Civil st { Le premier février mil neuf cent soixante-trois,huit heures trente minutes, décédée, en son domicile 89 49 Boulevard du Montparnasse, Marguerite STEPHAN, née à Morlaix (Finistère) le trois avril mil huit cent c quatre-vingt-un, sans profession, fille de Jean Marie STÉPHAN et de Marie Frangoise CASTEL, époux dé- ! cédés.-Divorcée en premières noces de Guillaume Marie GUIRRIEC. -Veuve en secondes noces de Charles Hip- polyte Emile croissant.-Dresse le deux Pevrier mil neuf cent soixante-trois dix heures, sur la décla- ration de Maurice Aussenec, cinquante-et-un ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture Pai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du Ge Maire-Adjoin)- VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ./ Officier de l'État-Civil any s i Semperen 