21 Troix Le neuf janvier mil neuf cent soixante-trois à une heure que le déclarant n' . pu préciser, est deceas on son domicile, 43, Boulevard du Montparnasse, André Jean Charles Marie LE COZANNET, né 2 Lanvollon Cotes-du-Nord) leTreize novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Aime Hen- ry LE COZANNET et de Marie Emilie MESSANOT sans autres renseignements.-célibataire-Dress le dix jan- vier mil neur cent sofyante-trois dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac cinquante-et-ur ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture l'aite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoine Officier de PÉtat-Civil U.Semperau Arshawi 22 Le neuf janvier mil neu! cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile, rue du Re- gard, I, Jacques Anthelme Maximilien Marie RECAMIER, né à Ecully (Rhône) le vingt-et-un septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, chirurgien, officier de la légion d'Honneur, fils de Joseph Claude Anthel- me Marie RÉCAMIER, et de Geneviève Jeanne Marie DUBOIS, époux décédé.-Epoux de Geneviève Jeanne Marie MOREAU.-Dresse le dix janvier mil neue cent soixante-trois,onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-huit ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- Le ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de RAH V. Semperen Nowasion 23 Le dix janvier mil neuf cent soixante-trois, einq heures, est-décédée, en son domicile, rue Michelet, 4, Simone ZELDIN, née à Paris XVIII° arrondissement le huit avril mil neuf cent vingt, sans profession, ** fille de Bernard ZELDIN, sans profession, domiciliée rue Michelet, 4, et de Antoinette Louise Marthe ** SOUCHAL, son épouse, décédée.-Epouse de Jacques-Georges Albert ORTEGA.-Dressé le onze janvier mil neur cent soixante-trois dix heures, sur la déclaration de Louis Castel, soixante-deux ans, employé, rue Gas- sendi, 48, à Paris, qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette lem- pereur 'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. Le Mafre-Adjoint Officier de Bashe l Eemperen 24 Le onze janvier mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédée, en son domicile, rue de Rennes, 93, Jeanne Marie Clotilde GLEYZES, née à Toulouse Haute-Garonne) le six avril mil huit cent soixante- / neuf,sans profession, fille de Antoine Marie GLEYZES et de Anne Alexandrine KURT LESPINASSE, époux dé- cédés.-Veúve de Emile Charles Marie DENIAU.-Dressé le douze janvier mil neue cent soixante-trois, dix heures sur la déclaration de alfred Dumont, cinquante-trois ans, employé rye d'Aubervilliers,+I04, qui, lecture Paite e pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur Sonctionnaire à Sander la Mairie du/VI° árrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire / Officiar de l'Étus-Cis l. Semperan hefewour 25 MAIRIE DE SAINT BRÉVIN-LES-PINS (LOIRE~ATLANTIQUE) Le sept janvier mil neuf cent soixante-trois,dix-neuf heures, est décédée, Avenue de Bodon, : Alice Amé- : lia Mary HARDY, sans profession, domiciliée à Paris rue du Four, 51, née (Manche) le vingt- it cinq janvier mil huit cent soixante-quinze,fille de Ernest Vincent HARDY, et de Elizabeth Anne AdélaIde NORMAN, époux cédés.-Divorcée en premieres noces de Théodore Louis CORNIC-Veuve en secondes noces de: Hyppolite Eugène SAULGEOT.-Dresse le lendemain à seize heures quarante-cinq, sur la declaration de Fran- gois Dupoué cinquante-cing ans,vaguemestre,domicilié avenue Claude Rousseau en cette ville,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice Haye, chevalier de la légion d'Honneur, Maire de Saint Erévin-les-Pins (Suivent les signatures) .Transerit le douze janvier mil neuf cent soixante- trois dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- Le Maire-Adjoin# sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de thitat-Oivit U. Semperen Wusion 21 Troix Le neuf janvier mil neuf cent soixante-trois à une heure que le déclarant n' . pu préciser, est deceas on son domicile, 43, Boulevard du Montparnasse, André Jean Charles Marie LE COZANNET, né 2 Lanvollon Cotes-du-Nord) leTreize novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Aime Hen- ry LE COZANNET et de Marie Emilie MESSANOT sans autres renseignements.-célibataire-Dress le dix jan- vier mil neur cent sofyante-trois dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac cinquante-et-ur ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture l'aite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire, Le Maire-Adjoine Officier de PÉtat-Civil U.Semperau Arshawi 22 Le neuf janvier mil neu! cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile, rue du Re- gard, I, Jacques Anthelme Maximilien Marie RECAMIER, né à Ecully (Rhône) le vingt-et-un septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, chirurgien, officier de la légion d'Honneur, fils de Joseph Claude Anthel- me Marie RÉCAMIER, et de Geneviève Jeanne Marie DUBOIS, époux décédé.-Epoux de Geneviève Jeanne Marie MOREAU.-Dresse le dix janvier mil neue cent soixante-trois,onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-huit ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- Le ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de RAH V. Semperen Nowasion 23 Le dix janvier mil neuf cent soixante-trois, einq heures, est-décédée, en son domicile, rue Michelet, 4, Simone ZELDIN, née à Paris XVIII° arrondissement le huit avril mil neuf cent vingt, sans profession, ** fille de Bernard ZELDIN, sans profession, domiciliée rue Michelet, 4, et de Antoinette Louise Marthe ** SOUCHAL, son épouse, décédée.-Epouse de Jacques-Georges Albert ORTEGA.-Dressé le onze janvier mil neur cent soixante-trois dix heures, sur la déclaration de Louis Castel, soixante-deux ans, employé, rue Gas- sendi, 48, à Paris, qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette lem- pereur 'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. Le Mafre-Adjoint Officier de Bashe l Eemperen 24 Le onze janvier mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédée, en son domicile, rue de Rennes, 93, Jeanne Marie Clotilde GLEYZES, née à Toulouse Haute-Garonne) le six avril mil huit cent soixante- / neuf,sans profession, fille de Antoine Marie GLEYZES et de Anne Alexandrine KURT LESPINASSE, époux dé- cédés.-Veúve de Emile Charles Marie DENIAU.-Dressé le douze janvier mil neue cent soixante-trois, dix heures sur la déclaration de alfred Dumont, cinquante-trois ans, employé rye d'Aubervilliers,+I04, qui, lecture Paite e pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur Sonctionnaire à Sander la Mairie du/VI° árrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire / Officiar de l'Étus-Cis l. Semperan hefewour 25 MAIRIE DE SAINT BRÉVIN-LES-PINS (LOIRE~ATLANTIQUE) Le sept janvier mil neuf cent soixante-trois,dix-neuf heures, est décédée, Avenue de Bodon, : Alice Amé- : lia Mary HARDY, sans profession, domiciliée à Paris rue du Four, 51, née (Manche) le vingt- it cinq janvier mil huit cent soixante-quinze,fille de Ernest Vincent HARDY, et de Elizabeth Anne AdélaIde NORMAN, époux cédés.-Divorcée en premieres noces de Théodore Louis CORNIC-Veuve en secondes noces de: Hyppolite Eugène SAULGEOT.-Dresse le lendemain à seize heures quarante-cinq, sur la declaration de Fran- gois Dupoué cinquante-cing ans,vaguemestre,domicilié avenue Claude Rousseau en cette ville,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice Haye, chevalier de la légion d'Honneur, Maire de Saint Erévin-les-Pins (Suivent les signatures) .Transerit le douze janvier mil neuf cent soixante- trois dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- Le Maire-Adjoin# sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de thitat-Oivit U. Semperen Wusion 