L Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-trois deux heures, est décédé, en son domicile a rue Notre Dame des Champs, Marcel BOURY, né à Lorient (Morbihan) le vingt-huit mars mil huit a quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Edouard BOURY et de Marie BELMONT, époux décédés. t Veuf de Germaine BOUVET.-Dressé le trentemet-ur décembre mil neuf cent soixante-trois, seize n sur la déclaration de Ernest Hernu soixante ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture r a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mai N VI° arrondissement de Paris, Officier de T'Etat civil par délégation du Maire. e BB I.Semperour L Si Registre formant la première et dernière partie de l'exercics courant et comprenant six cents ( te six acte de décès Jugements transcriptions du núméro un au numéro six cents trente-six.-Clo De Maire gi arrêté de trente-et-un décembre mil neuf cent soixante=trois. Officier de q1 B S 0 Le d qu p1 At vi qu si de - Le d' so An Dr ra re se Le ru ce Ma Ep re tu Ma L Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-trois deux heures, est décédé, en son domicile a rue Notre Dame des Champs, Marcel BOURY, né à Lorient (Morbihan) le vingt-huit mars mil huit a quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Edouard BOURY et de Marie BELMONT, époux décédés. t Veuf de Germaine BOUVET.-Dressé le trentemet-ur décembre mil neuf cent soixante-trois, seize n sur la déclaration de Ernest Hernu soixante ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture r a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mai N VI° arrondissement de Paris, Officier de T'Etat civil par délégation du Maire. e BB I.Semperour L Si Registre formant la première et dernière partie de l'exercics courant et comprenant six cents ( te six acte de décès Jugements transcriptions du núméro un au numéro six cents trente-six.-Clo De Maire gi arrêté de trente-et-un décembre mil neuf cent soixante=trois. Officier de q1 B S 0 Le d qu p1 At vi qu si de - Le d' so An Dr ra re se Le ru ce Ma Ep re tu Ma 