(natorse MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (SEINE) Le sept l'évrier mil nouf cent soixante-trois vingt-trois heures dix minutes, est décédée, Boulevard B du Maréchal Leclero, I00, BLUM, soixante ans, employée de commerce, domiciliée à Paris VI° arrondissement, rue Mazarine, 36, née au Plessis-Robinson (Seine) le dix-sept septembre mil neuf ** - cent deux, fille de Sylvain BLUM décédé, et de Babette METZGER,sans profession, sa veuve, ** domiciliée Paris XI° I59, Boulevard Voltaire,- Epouse à de Georges LEMAN.-Dressé le neul février mil neul soixante-trois, neul heures sur la déclaration de Robert Pommier, trente-et-u ans, employé cent d' 'administration, a Clichy-la-Garenne (Seine) Boulevard du Maréchal Leclerc, qui, lecture faite et in- vité a Charles à lire l'acte signé avec Nous, René Auffray, adjoint-au Maire de Clichy=18-Garenne, offi- cier de l'Etat civil par délégation, médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt l'évrier mil cent neul soixante-trois dix heures, par Nous, Odette Lempereur l'onc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de ''Etat civil par délégation du Maire. a I Semberen Auruly Le vingt evrier mil neuf cent, soixante-trois, - vingt-deux heures, est décédé,en son domicile, rue ** Jacob, 23, Auguste Alphonse François DUVAL, architecte, Chevalier de la légion d' Honneur, né a Rennes (Ille-et-Vilaine) le vingt-cinq avril mil neuf cent trois, fils de Auguste Marie DUVAL et de Lucie ** 11 Angélique Marie GORTAIS, époux décédés. Epoux de Suzanne Marthe LACLAVÈRE.-Dressé le vingt-un e évrier mil neul cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, em- ** ployé,rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture Paite & pris directement connaissance et a signé avec ** Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI°. arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Mishard V. Semporaer Anouth Le vingt-et-un evrier mil neul cent soixante-trois, une heure, est décédé, en son domicile, rue du 3 Cherche Midi, 98 bis, Charles Michel LECOURT, né à Paris XIII° arrondissement le sept janvier mil ** cent quatre-vingt-onze, expert-comptable, fils de Jean Marie LECOURT, et de Aimée Julie ROUSSEL, huit décédés.-Epoux de Lucie Germaine SCHWEITZER.-Dresse le vingt-deux e évrier mil neur cent soixante- époux trois onze heures sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperence Should Le vingt-et-un evrier mil neuf cent soixante-trois; - zero heure quinze minutes, est décédée, en son 3) -domicile, rue du Vieux Colómbier, I8, Suzanne Eugénie ALLEMAND, née à Paris XVI° ~arrondissement le quin- juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans proPe ssion, fille de Louis Joseph Oetave ALLEMAND, et de ze Marie BAILLY de BIN, époux décédés.-Veuve de Auguste Edmond VARNEY.-Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-trois, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Victor Pataillot, cin- quante ans, employé rue d*Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Pataw D. Sempereur Amall Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-trois, - une heure trente en domi- minutes, est decede, son 3 cile, rue Notre Dame des champs 45, Joseph RAFFIN, né & Varennes-Saint-Sauveur (Saône-et-Loire) dix- le neu? avril mil huit cent soixante-douze,sans profession, fils de Pierre Jean RAFFIN, et de Joséphine GIRARD, époux décédés. -Veur de Manie Augustine COURTOIS.-Dressé vingt-trois cent le evrier mil neur soixante-trois, dix heures,sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans,employé rue d'Auber- villiers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Patary Randl I Semperan (natorse MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (SEINE) Le sept l'évrier mil nouf cent soixante-trois vingt-trois heures dix minutes, est décédée, Boulevard B du Maréchal Leclero, I00, BLUM, soixante ans, employée de commerce, domiciliée à Paris VI° arrondissement, rue Mazarine, 36, née au Plessis-Robinson (Seine) le dix-sept septembre mil neuf ** - cent deux, fille de Sylvain BLUM décédé, et de Babette METZGER,sans profession, sa veuve, ** domiciliée Paris XI° I59, Boulevard Voltaire,- Epouse à de Georges LEMAN.-Dressé le neul février mil neul soixante-trois, neul heures sur la déclaration de Robert Pommier, trente-et-u ans, employé cent d' 'administration, a Clichy-la-Garenne (Seine) Boulevard du Maréchal Leclerc, qui, lecture faite et in- vité a Charles à lire l'acte signé avec Nous, René Auffray, adjoint-au Maire de Clichy=18-Garenne, offi- cier de l'Etat civil par délégation, médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt l'évrier mil cent neul soixante-trois dix heures, par Nous, Odette Lempereur l'onc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de ''Etat civil par délégation du Maire. a I Semberen Auruly Le vingt evrier mil neuf cent, soixante-trois, - vingt-deux heures, est décédé,en son domicile, rue ** Jacob, 23, Auguste Alphonse François DUVAL, architecte, Chevalier de la légion d' Honneur, né a Rennes (Ille-et-Vilaine) le vingt-cinq avril mil neuf cent trois, fils de Auguste Marie DUVAL et de Lucie ** 11 Angélique Marie GORTAIS, époux décédés. Epoux de Suzanne Marthe LACLAVÈRE.-Dressé le vingt-un e évrier mil neul cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, em- ** ployé,rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture Paite & pris directement connaissance et a signé avec ** Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI°. arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Mishard V. Semporaer Anouth Le vingt-et-un evrier mil neul cent soixante-trois, une heure, est décédé, en son domicile, rue du 3 Cherche Midi, 98 bis, Charles Michel LECOURT, né à Paris XIII° arrondissement le sept janvier mil ** cent quatre-vingt-onze, expert-comptable, fils de Jean Marie LECOURT, et de Aimée Julie ROUSSEL, huit décédés.-Epoux de Lucie Germaine SCHWEITZER.-Dresse le vingt-deux e évrier mil neur cent soixante- époux trois onze heures sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperence Should Le vingt-et-un evrier mil neuf cent soixante-trois; - zero heure quinze minutes, est décédée, en son 3) -domicile, rue du Vieux Colómbier, I8, Suzanne Eugénie ALLEMAND, née à Paris XVI° ~arrondissement le quin- juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans proPe ssion, fille de Louis Joseph Oetave ALLEMAND, et de ze Marie BAILLY de BIN, époux décédés.-Veuve de Auguste Edmond VARNEY.-Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-trois, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Victor Pataillot, cin- quante ans, employé rue d*Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Pataw D. Sempereur Amall Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-trois, - une heure trente en domi- minutes, est decede, son 3 cile, rue Notre Dame des champs 45, Joseph RAFFIN, né & Varennes-Saint-Sauveur (Saône-et-Loire) dix- le neu? avril mil huit cent soixante-douze,sans profession, fils de Pierre Jean RAFFIN, et de Joséphine GIRARD, époux décédés. -Veur de Manie Augustine COURTOIS.-Dressé vingt-trois cent le evrier mil neur soixante-trois, dix heures,sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans,employé rue d'Auber- villiers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Patary Randl I Semperan 