Le onze janvier mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé, son domicile, rue Notre Dame des champs, 45, Joseph BEC, né à Chambon-Feugerolles (Loire) le quatre janvier mil huit cent quatre- vingt-cinq, retraité, fils de Vital BEC et de Françoise DELORME, époux décédés.- -Veuf en premières no- des de Elisabeth Antoinette SALAVERT. - Epoux en secondes noces de Alice MEDGNOT.-Dressé le douze jan- vier mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Alfred Dumont cin- quante-trois ans, employé rue d' Auberyilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, or- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire .1 Le Maire-Adjoint Officier de l'Etab-Civil D Semperen ANDRESS Le douze janvier mil neuf cent soixante-trois heures, est décédé, en son domicile, 25, Boulevard du Montparnasse, René BONNOT, né à Champlemy (Nievre) le trois août mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Charles BONNOT et de Annette MOUGNE, époux décédés.-Bpoux de Jeanne JULIEN. - Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Du- mont, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement ** connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par d'élégation du Maire ./ and Officier de l'Etat-Civ]] D.Sempereum Naweri Le douze janvier mil neur cent soixante-troi; six heures, est décédée, en son domicile, rue de Rotrou 2, Elsbeth Ruth FECHHEIMER, née à Nuremberg (Bavière) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-seize, professeur de langues, fille de Louis FECHHEIMER et de Carrie ADLER, époux décédés.-Epouse de Edwin BACH.-Dressé le treize janvier-mil neuf cent scixante-trois, dix heures-quinze minutes, sur la décla- ration de Alfred Dumont,-einquante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris diréctement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonetionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Ádjolat Offiaier de O. Sempereur Nohns LE douze janvier mil neur cent soixante-trois, vingt-e Une heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 83 bis, rue Notre Dame des champs, -Alice Pauline Marie GARELLY, née à Paris premier arrondis- sement le vingt-et-un juillet mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Jules Jacques Phi- lippe GARELLY, et de Marie Louise Euphrasie Armande DUFFNER, époux décédés.-Divorcée de Eugène -Armand LENFANT.-Dresse le treize janvier mil neuf cent -soixante-trois dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Alf red Dumont cinquante-trois ans, employé rue d' 'Aubervilliers I04, qui, lecture Paite pris directement connaissance et a signé avec 'Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° a Phented arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. Sempereur Le treize janvier mil neuf cent soixante-trois, zero heure trente minutes, est décédée, en domicile jesture 21, svril Quai des Grands Augustins, Marie Magdeleine Rosalie DUPONT, née à Bouin (Vendée) le vingt-et-Un son mil huit cent soixante-douze,sans profession, Fille de Pierre DUPONT et de Rosalie VOISIN, décédés. Veuve de Jean Joseph L6on BARAUD -Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixahte-trois, époux heures, lecture sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-huit ans, employé 2, Place Saint Sulpice, dix Paite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire qui, are la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation au Maire -/ in Le 804 de U.Semporeur Teshanaha Le onze janvier mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé, son domicile, rue Notre Dame des champs, 45, Joseph BEC, né à Chambon-Feugerolles (Loire) le quatre janvier mil huit cent quatre- vingt-cinq, retraité, fils de Vital BEC et de Françoise DELORME, époux décédés.- -Veuf en premières no- des de Elisabeth Antoinette SALAVERT. - Epoux en secondes noces de Alice MEDGNOT.-Dressé le douze jan- vier mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Alfred Dumont cin- quante-trois ans, employé rue d' Auberyilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, or- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire .1 Le Maire-Adjoint Officier de l'Etab-Civil D Semperen ANDRESS Le douze janvier mil neuf cent soixante-trois heures, est décédé, en son domicile, 25, Boulevard du Montparnasse, René BONNOT, né à Champlemy (Nievre) le trois août mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Charles BONNOT et de Annette MOUGNE, époux décédés.-Bpoux de Jeanne JULIEN. - Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Du- mont, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement ** connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par d'élégation du Maire ./ and Officier de l'Etat-Civ]] D.Sempereum Naweri Le douze janvier mil neur cent soixante-troi; six heures, est décédée, en son domicile, rue de Rotrou 2, Elsbeth Ruth FECHHEIMER, née à Nuremberg (Bavière) le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-seize, professeur de langues, fille de Louis FECHHEIMER et de Carrie ADLER, époux décédés.-Epouse de Edwin BACH.-Dressé le treize janvier-mil neuf cent scixante-trois, dix heures-quinze minutes, sur la décla- ration de Alfred Dumont,-einquante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris diréctement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonetionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Ádjolat Offiaier de O. Sempereur Nohns LE douze janvier mil neur cent soixante-trois, vingt-e Une heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 83 bis, rue Notre Dame des champs, -Alice Pauline Marie GARELLY, née à Paris premier arrondis- sement le vingt-et-un juillet mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Jules Jacques Phi- lippe GARELLY, et de Marie Louise Euphrasie Armande DUFFNER, époux décédés.-Divorcée de Eugène -Armand LENFANT.-Dresse le treize janvier mil neuf cent -soixante-trois dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Alf red Dumont cinquante-trois ans, employé rue d' 'Aubervilliers I04, qui, lecture Paite pris directement connaissance et a signé avec 'Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° a Phented arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. Sempereur Le treize janvier mil neuf cent soixante-trois, zero heure trente minutes, est décédée, en domicile jesture 21, svril Quai des Grands Augustins, Marie Magdeleine Rosalie DUPONT, née à Bouin (Vendée) le vingt-et-Un son mil huit cent soixante-douze,sans profession, Fille de Pierre DUPONT et de Rosalie VOISIN, décédés. Veuve de Jean Joseph L6on BARAUD -Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixahte-trois, époux heures, lecture sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-huit ans, employé 2, Place Saint Sulpice, dix Paite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire qui, are la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation au Maire -/ in Le 804 de U.Semporeur Teshanaha 