MAIRIE DE BESANÇON (DOUBS) Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-trois, vingt heures trente minutes, est décédée, I, Pla- . ce Saint Jacques, : Marie Blanche Emélie FRASQUE, domiciliée a Paris VI° I5, rue Le Verrier, née a * Sombacour (Doubs) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Jean * FRASQUE, et de Marguerite BESSE, époux décédés.-Veuve de Maurice GUIGUE.-Dressé le vingt-quatre jan- vier mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quinze, sur la déclaration de Raymond Coley, trents- huit ans, vaguemestre, domicilié a Besançon,78, rue Battant, qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Georges Mercier, Chevalier de la légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Besangon, officier de l'Etat * civil par délégation (Suivent les signatures)-Transcrit le deux mars mil neuf cent soixante-trois, ** dix heures par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Mairo- Adjoint Officier at-Civils I. Sempereur Lett Le premier mars mil neuf cent soixante-trois, six heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son do- micile, rue Notre Dame des Champs, 45, Marie CHANCHINO, née à Ustaritz (Basses-Pyrénées) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Dominique CHANCHINO, et de Mariarme CONDON, époux décédés.-Veuve de Pierre FLISSALDE.-Dressé le deux mars mil neaf cent soixahte-trois, * dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deuxgáns, employé rue des ** Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. DGa I.Semperen daunt Le premier mars mil neuf cent soixante-trois, quatre heures, est décédée, en son domicile, 145, Boule- vard Saint Germain, Marie TISSANDIÉ, née à Saint-Côme-sur-Lot (Av$yron) le onze mars mil huit esnt qua- tre-vingt-Un, sans profession, fille de Frangois TISSANDIE, et de Julie MÉNESELOU, époux décédés.- Veuve de Pierre LBIN.-Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, * sur la téclaration de Ernest Hernu, cinquante-huit ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture * faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Officler JM U Sempereer Shouth Le premier mars mil neuf cent soixante-trois, huit heures, est décédée, rus de Seine, 60, Rosa Maria BUTTINI, domiciliée a Pontremoli, I, Via Bologno (Italie). née à Spezia, (Italis) le vingt-sept avril mil neuf cent trante, étudiante, fille de Ernesto BUTTINI, avocat, et de Deboro CAMPODONICO, son épou- 3 %, sans profession, domiciliés a Pontremoli, I, VIa Bologno ( [talis)-célibataire..-Dress le deux ** mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Danisl Guizard, trents-quatre ans, employé I63, rus de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Panis, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Persms Officier de l'État-Civili D. Semperen Ravelt Le premier mars mil neuf cent soixante-trois, trois heures trente minutes, est décédé, en son domicile rue Notre Dame des CHamps, 45, Clément PIERARD, né à Gilly (Belgique) le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Joseph PIERARD et de Guillemine FRERE, époux décédés.- Célibataire.-Dress le deux mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaitre soixante-sept ans, employé rus Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./ Le Maire-Adjointe Officier de jurny Semperen Rearth MAIRIE DE BESANÇON (DOUBS) Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-trois, vingt heures trente minutes, est décédée, I, Pla- . ce Saint Jacques, : Marie Blanche Emélie FRASQUE, domiciliée a Paris VI° I5, rue Le Verrier, née a * Sombacour (Doubs) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Jean * FRASQUE, et de Marguerite BESSE, époux décédés.-Veuve de Maurice GUIGUE.-Dressé le vingt-quatre jan- vier mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quinze, sur la déclaration de Raymond Coley, trents- huit ans, vaguemestre, domicilié a Besançon,78, rue Battant, qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Georges Mercier, Chevalier de la légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Besangon, officier de l'Etat * civil par délégation (Suivent les signatures)-Transcrit le deux mars mil neuf cent soixante-trois, ** dix heures par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Mairo- Adjoint Officier at-Civils I. Sempereur Lett Le premier mars mil neuf cent soixante-trois, six heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son do- micile, rue Notre Dame des Champs, 45, Marie CHANCHINO, née à Ustaritz (Basses-Pyrénées) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Dominique CHANCHINO, et de Mariarme CONDON, époux décédés.-Veuve de Pierre FLISSALDE.-Dressé le deux mars mil neaf cent soixahte-trois, * dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deuxgáns, employé rue des ** Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. DGa I.Semperen daunt Le premier mars mil neuf cent soixante-trois, quatre heures, est décédée, en son domicile, 145, Boule- vard Saint Germain, Marie TISSANDIÉ, née à Saint-Côme-sur-Lot (Av$yron) le onze mars mil huit esnt qua- tre-vingt-Un, sans profession, fille de Frangois TISSANDIE, et de Julie MÉNESELOU, époux décédés.- Veuve de Pierre LBIN.-Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, * sur la téclaration de Ernest Hernu, cinquante-huit ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture * faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Officler JM U Sempereer Shouth Le premier mars mil neuf cent soixante-trois, huit heures, est décédée, rus de Seine, 60, Rosa Maria BUTTINI, domiciliée a Pontremoli, I, Via Bologno (Italie). née à Spezia, (Italis) le vingt-sept avril mil neuf cent trante, étudiante, fille de Ernesto BUTTINI, avocat, et de Deboro CAMPODONICO, son épou- 3 %, sans profession, domiciliés a Pontremoli, I, VIa Bologno ( [talis)-célibataire..-Dress le deux ** mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Danisl Guizard, trents-quatre ans, employé I63, rus de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Panis, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Persms Officier de l'État-Civili D. Semperen Ravelt Le premier mars mil neuf cent soixante-trois, trois heures trente minutes, est décédé, en son domicile rue Notre Dame des CHamps, 45, Clément PIERARD, né à Gilly (Belgique) le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Joseph PIERARD et de Guillemine FRERE, époux décédés.- Célibataire.-Dress le deux mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaitre soixante-sept ans, employé rus Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./ Le Maire-Adjointe Officier de jurny Semperen Rearth 