61 Sept Le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est decede,en son domicile, rue Salin- te Beuve, 8, Anthelme Louis Gabriel PLOTTIN, né à Lyon VI° arrondissement Rhône) le quatorze septem- bre mil neup cent douze,Inspecteur des Douanes d' Indochine, en retraite, fils de Louis Pierre Emile *** PLOTTIN et de Jeanne Adele FATAUD, époux décédés.-Epoux de Geñevieve Gabrielle Madeleine COGNE.-Dres- sé le vingt-deux janvier mil neue cent scixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapel- le cinquante-deux ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite's pris directement connais sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orr 'icier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Clvi2: 409 I. Sempereur 62 MAIRIE DE SAINT GERMAIN-DE-JOU) (AIN) Le quatorze juillet mil neur cent quarante-quatre, "Mort Pour la FRANCE" route d' Echallon:Marce Eugene Georges DELOSTAL, né le neul Janvier mil neul cent dix-neur, à Paris VI° arrondissement, marinier. Célibataire, fils de Blaise Georges DELOSTAL et de Blanche Marie MOREL, son épouse, demeurant à Paris, VI° rue du Cherche Midi, 86.-Transcrit le huit juillet mil neuf cent quarante-cinq quinze heures,par Nous Maire de Saint Germain de-Joux sur ordonnance de jugement sur requete réndue le quinze juin mil neuf cent quarante-cinq, par Monsieur le Président du Tribunal premiere Instance de Nantua, rectifi- cation d'Etat bivil(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante-trois dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement Le Maîre-Adjoint de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ./ Officier de I. Sempereur 63 Le vingt janvier mil neul cent scixante-trois, trois heures quinze,est décédée, rue d'Assas 89, Patri- cia Louise FORTIN, née ta Paris VI° arrondissement le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, * L' ille de André Eugene Joseph FORTIN livreur et de Henriette LE CREUSER, employée-de maison, domiciliés à Paris, Avenue Rapp,32.-Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante-trois dix heures. trente má nutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-si) ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture - faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officior do Minh u Semperen 64 Le vingt-et-u janvier mil neuf cent soixante-trois, - dix-sept heures quinze minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Liliane LEFEBVRE, agée de vingt ans, serveuse* domí- ciliée à Meaux Seine-et-Marne) la Pierre Colinet 428 C.-Dresséle vingt-deu janvier mil neul cent ** soixante-trois dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Léonce BLanchard, cinquante-six ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris direetement connaissan ce et a signé avec Nous, Ódette Lempereur Lonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, or - Ce ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier do l Semperen basinwork 65 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE ( SEINE ) Le vingt-deux décembre mil neur cent soixante-deux, trois heures trente, est décédée, 69, rue Perronet, domiciliée à Paris VI° 23, Boulevard du Montparnasse, Germaine Marie LAURIN, serveuse, née à Brienne (Saône-et-Loire) le vingt-neur avril mil neuf cent huit, fille de³ ..et de époux décédés. sans autres seignements connus. Epouse de BONGARD sans renseignements-Dressé le jour sugdit dix heures tren- te sur la déclaration de Henri Dumont, soixante-Ding ans, employ6¹2I,rue Edmond Bloud, qui, lecture Pai- te et invité à lire l'acte a signé avec Nous,Maurice Tissier,employé,orlicier de l'Etat civil par dé- legation(Suivent les signatures)-Transerit le vingt-deux janvier mil neur cent soixante-trois, dix heu res cinquante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maire-Adjoln# 8 MSM Q. Semperan 61 Sept Le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est decede,en son domicile, rue Salin- te Beuve, 8, Anthelme Louis Gabriel PLOTTIN, né à Lyon VI° arrondissement Rhône) le quatorze septem- bre mil neup cent douze,Inspecteur des Douanes d' Indochine, en retraite, fils de Louis Pierre Emile *** PLOTTIN et de Jeanne Adele FATAUD, époux décédés.-Epoux de Geñevieve Gabrielle Madeleine COGNE.-Dres- sé le vingt-deux janvier mil neue cent scixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapel- le cinquante-deux ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite's pris directement connais sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orr 'icier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Clvi2: 409 I. Sempereur 62 MAIRIE DE SAINT GERMAIN-DE-JOU) (AIN) Le quatorze juillet mil neur cent quarante-quatre, "Mort Pour la FRANCE" route d' Echallon:Marce Eugene Georges DELOSTAL, né le neul Janvier mil neul cent dix-neur, à Paris VI° arrondissement, marinier. Célibataire, fils de Blaise Georges DELOSTAL et de Blanche Marie MOREL, son épouse, demeurant à Paris, VI° rue du Cherche Midi, 86.-Transcrit le huit juillet mil neuf cent quarante-cinq quinze heures,par Nous Maire de Saint Germain de-Joux sur ordonnance de jugement sur requete réndue le quinze juin mil neuf cent quarante-cinq, par Monsieur le Président du Tribunal premiere Instance de Nantua, rectifi- cation d'Etat bivil(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante-trois dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement Le Maîre-Adjoint de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ./ Officier de I. Sempereur 63 Le vingt janvier mil neul cent scixante-trois, trois heures quinze,est décédée, rue d'Assas 89, Patri- cia Louise FORTIN, née ta Paris VI° arrondissement le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, * L' ille de André Eugene Joseph FORTIN livreur et de Henriette LE CREUSER, employée-de maison, domiciliés à Paris, Avenue Rapp,32.-Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante-trois dix heures. trente má nutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-si) ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture - faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officior do Minh u Semperen 64 Le vingt-et-u janvier mil neuf cent soixante-trois, - dix-sept heures quinze minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Liliane LEFEBVRE, agée de vingt ans, serveuse* domí- ciliée à Meaux Seine-et-Marne) la Pierre Colinet 428 C.-Dresséle vingt-deu janvier mil neul cent ** soixante-trois dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Léonce BLanchard, cinquante-six ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris direetement connaissan ce et a signé avec Nous, Ódette Lempereur Lonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, or - Ce ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier do l Semperen basinwork 65 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE ( SEINE ) Le vingt-deux décembre mil neur cent soixante-deux, trois heures trente, est décédée, 69, rue Perronet, domiciliée à Paris VI° 23, Boulevard du Montparnasse, Germaine Marie LAURIN, serveuse, née à Brienne (Saône-et-Loire) le vingt-neur avril mil neuf cent huit, fille de³ ..et de époux décédés. sans autres seignements connus. Epouse de BONGARD sans renseignements-Dressé le jour sugdit dix heures tren- te sur la déclaration de Henri Dumont, soixante-Ding ans, employ6¹2I,rue Edmond Bloud, qui, lecture Pai- te et invité à lire l'acte a signé avec Nous,Maurice Tissier,employé,orlicier de l'Etat civil par dé- legation(Suivent les signatures)-Transerit le vingt-deux janvier mil neur cent soixante-trois, dix heu res cinquante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maire-Adjoln# 8 MSM Q. Semperan 