El Le dix-neut juin mil neul cent soixante-trois, neur heures, est décédé, en son domicile, rue Garan di ciere, 7, Jacques Marie Frangois LE BLANC, né au Havre (Seine-Maritime) le vingt-quatre avril mil ne huit cent quatre-vingt-treize, retraité de la Banque Nationale du Commerce et de l'Industrie,fils n: alfred Marie François LE BLANC, et de Amélie Pauline Henriette Marie COULLET, époux décédés.-Epou de No émi Marie Jeanne Alexandrine BRODU.-Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante=trois dix heures A1 sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture fai c a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie di Pi VI° arrondisgement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Ly.Milire-Adjoin Officier (de l'État- lak I. demperen Wlassw Le dix-neur juin mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente minutes, est décédée, rue d'Ass 89, Lalamanitra RATIARISON, née à Paris VI° arrondissement le treize juin mil neuf cent soixante-tr fille de Isidore Romvald RATIARISON, dessinateur, domicilié à Paris rue de la Montagne Sainte Genet 38,qui l'a reconnue, et de Asaramanitra RABARISON, domiciliée à Paris, I4, rue Rollin, étudiante, -I sé le vingt juin mil neuf cent scixante-trois seize heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier l' Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoir Officier de Q. Semperen MAIRIE DE PERREUX-SUR MARNE (SEINE) Le premier avril mil neuf cent soixante-trois douze heures, est décédée, rue Pasteur, 3, Marie Emi lie, BRULPORT, née a Vercel (Doubs) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-six, retraitée, do miciliée à Paris, VI° rue Mazarine 72, fille de Hippolyte BRULPORT, et de Julie BELIN, époux décédé sans autres renseignement connus du déclarant-Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclarat de Fernande Louise Bricot f'emme BRULPORT, quarante-huit ans, sans profession, domiciliée 3, rue Pas au Perreux-sur-Marne (Seine) cousine de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte la d clarante a signé avec Nous, Robert Gaston Belvaue, Chevalier de la légion d'Honneur, médaille de la sistance Prangaise, Maire du Perreux-sur-Marne(orfieier de l'Etat civil (Suivent les signatures)-Tr crit le vingt-et-un juin mil neuf cent sdixante-trois, neur heures, par Nous, Odette Lempereur,fone naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Ady Officjer de l'Éta l. Sempereen Le vingt juin mil neuf cent soixante-trois seize heures trente minutes, est décédé, en son domieil rue du Cherehe Midi, I02, René Louis François MARCAILLOU, né à Paris XVIII° arrondissement le vingt cinq août mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, artisan, Croix de Guerre I9I4-19I8-1939 I945, fils d Frangois Paul Marcaillou, et de Louise MONDET, époux décédés.-Epoux de Germaine COMBE.-Dres le vingt-et-un juin mil neuf cent soixante-trois,neul heures quinze minutes, sur la déclaration de Ern Hernu, cinquante-neuf ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture Paite a pris directement co naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ras Officipide l'Étal-Òi l. Semperen Alasma Le vingt jum mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures dix minutes, est decede,en son domicil rue d' Assas 86, Raoul Edouard BADIN, Ingénieur, Commandeur de la légion d' Honneur, né à Champier (Is le dix=sept Décembre mil huit cent soixante-dix-neur,fils de Jean Baptiste Isidore BADIN, et de Léo Henriette Marie Louise REYMOND, époux décédés. -Veur de Eva ELSTER -Dressé le vingt-deux juin mil ne cent scixante-trois dix heures sur la déclaration de Emile Rousse, cinquante-neuf ans,employé rue d' Faubourg Saint Jadques,5, qui, lecture faite a pris directement comaissance et a signé avec Nous, te Lempereur fonctionnaire 'à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Máire. Monsi de El Le dix-neut juin mil neul cent soixante-trois, neur heures, est décédé, en son domicile, rue Garan di ciere, 7, Jacques Marie Frangois LE BLANC, né au Havre (Seine-Maritime) le vingt-quatre avril mil ne huit cent quatre-vingt-treize, retraité de la Banque Nationale du Commerce et de l'Industrie,fils n: alfred Marie François LE BLANC, et de Amélie Pauline Henriette Marie COULLET, époux décédés.-Epou de No émi Marie Jeanne Alexandrine BRODU.-Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante=trois dix heures A1 sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture fai c a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie di Pi VI° arrondisgement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Ly.Milire-Adjoin Officier (de l'État- lak I. demperen Wlassw Le dix-neur juin mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente minutes, est décédée, rue d'Ass 89, Lalamanitra RATIARISON, née à Paris VI° arrondissement le treize juin mil neuf cent soixante-tr fille de Isidore Romvald RATIARISON, dessinateur, domicilié à Paris rue de la Montagne Sainte Genet 38,qui l'a reconnue, et de Asaramanitra RABARISON, domiciliée à Paris, I4, rue Rollin, étudiante, -I sé le vingt juin mil neuf cent scixante-trois seize heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier l' Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoir Officier de Q. Semperen MAIRIE DE PERREUX-SUR MARNE (SEINE) Le premier avril mil neuf cent soixante-trois douze heures, est décédée, rue Pasteur, 3, Marie Emi lie, BRULPORT, née a Vercel (Doubs) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-six, retraitée, do miciliée à Paris, VI° rue Mazarine 72, fille de Hippolyte BRULPORT, et de Julie BELIN, époux décédé sans autres renseignement connus du déclarant-Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclarat de Fernande Louise Bricot f'emme BRULPORT, quarante-huit ans, sans profession, domiciliée 3, rue Pas au Perreux-sur-Marne (Seine) cousine de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte la d clarante a signé avec Nous, Robert Gaston Belvaue, Chevalier de la légion d'Honneur, médaille de la sistance Prangaise, Maire du Perreux-sur-Marne(orfieier de l'Etat civil (Suivent les signatures)-Tr crit le vingt-et-un juin mil neuf cent sdixante-trois, neur heures, par Nous, Odette Lempereur,fone naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Ady Officjer de l'Éta l. Sempereen Le vingt juin mil neuf cent soixante-trois seize heures trente minutes, est décédé, en son domieil rue du Cherehe Midi, I02, René Louis François MARCAILLOU, né à Paris XVIII° arrondissement le vingt cinq août mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, artisan, Croix de Guerre I9I4-19I8-1939 I945, fils d Frangois Paul Marcaillou, et de Louise MONDET, époux décédés.-Epoux de Germaine COMBE.-Dres le vingt-et-un juin mil neuf cent soixante-trois,neul heures quinze minutes, sur la déclaration de Ern Hernu, cinquante-neuf ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture Paite a pris directement co naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ras Officipide l'Étal-Òi l. Semperen Alasma Le vingt jum mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures dix minutes, est decede,en son domicil rue d' Assas 86, Raoul Edouard BADIN, Ingénieur, Commandeur de la légion d' Honneur, né à Champier (Is le dix=sept Décembre mil huit cent soixante-dix-neur,fils de Jean Baptiste Isidore BADIN, et de Léo Henriette Marie Louise REYMOND, époux décédés. -Veur de Eva ELSTER -Dressé le vingt-deux juin mil ne cent scixante-trois dix heures sur la déclaration de Emile Rousse, cinquante-neuf ans,employé rue d' Faubourg Saint Jadques,5, qui, lecture faite a pris directement comaissance et a signé avec Nous, te Lempereur fonctionnaire 'à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Máire. Monsi de 