of onve Le huit février mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédée, rue de Furstemberg, domiciliée à Dinan (Cotes-du-Nord) Villa Ker Avel Neel de la Vigne, Louise Angeline Marie de FERRON, à Saint Brieue (Cotes-du-Nord) le quatorze février mil huit cent goixante-et-onze, sans profession, de Char- née fille de Alain Louis Joseph de FERRON et de Marie Julie Anne LE COUEDIC, époux décédés. -Veuve sur Auguste RAOULT de RUDEVAL.-Dre le neup février mil neul cent soixante-trois onze heures, lecture faite les de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, Mairie du VI° -a la pris déclaration directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire a la arrondissement de Paris, officier ,de l' Etat civil par délégation du Maire. OGe de Patura I Semporeen Angware 2 février mil neuf cent soixante-trois huit heures, est décédée, en son domicile, rue cent du quatre- Cherche - Le neuf Louige Marie de LANGLADE, née à Bordeaux (Gironde) le vingt-six mai mil huit époux décédés. Midi, II5, profession, fille de Louis de LANGLADE, et de Elisabeth de LASSIME, déclaration de ** vingt-cinq, sans le dix février mil neuf cent soixante-trois.neuf heures sur la Paite a pris Célibataire.-Dressé Négociant, 5, rue du Vieux.Colombier, qui, lecture VI° Maurice directement Aussenac, connaissance cinquante et et a signé un ans, avec Nous, Odette Lempereur du fonctionnaire Maire. a la Mairie Officiar du Line tie ar- Fondissement de Paris, officier de l'Etat civil` par délégation aut l Semperen Kernwaud évrier mil neuf cent soixante-trois dix heures, est décédée, en son domicile, le dix 22, P évrier rue de mil l' 103 Le neuf f Marguerite Virginie Scholastique CHERPREAU, née à Fleuré (Viènne) Adele MAILLOCHEAU, huit cent Joseph LIRIN.-Dressé le dix février mil neuf cent du Vieux Echaudé, Marie quatre-vingt-deux, concierge, fille de Ernest CHERPREAU, et de soixante-trois Marie neuf heures époux décédés.-Veuve de déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-et-un ans, Négociant, 5, rue Lempereur, quinze minutes, sur la faite pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette délégation du l'onctionnaire Colombier, qui, à lecture la Mairie du VI° a arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Le, Maire. Officièr de l'État-Civ and l Semperm Kerpital neup cent soixante-trois, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, rue de of Le neul février mil Lucien Octave FERREUX, né a Montrond (Jura) le deux mai mil huit cent époux soixante-quinze décédés.- Sèvres,95, Marie fils de Fernand Edouard FERREUX et de Marie-Joseph Léontine CASSABOIS, minutes, sur la Célibataire écclésiastique, -Dressé le dix e évrier mil neuf cent soixante-trois neuf heures rue de trente Sèvres, qui, Yecture de Antoine Pachier, soixante-cinq ans, prêtre lazariste, 95, fonctionnaire à la Mairie déclaration faite VI° & arrondissement pris directement de Paris, connaissance officier et a de signé l' Etat avec civil Nous, par Odette délégation Lempereur du Maire. Officier Le Maire-Adjoin@ de du Dashion Aprison l Sempercer mil neuf cent soixante-trois, vingt heures, est décédé, en son domicile, quatre-vingt- 139, rue de of Le neup evrier Antoine CHARVAY, né à Chatou (Seine-et-oise) lé cinq avril mil huit cent Victor CHARVAY, Sevres, Administrateur Marcel de Sociétés, Chevalier de la légion d' Honneur, fils de Alphonse DIRRINGER.-Dressé le dix, Hélene Désirée SAUVAGE, époux décédés.-Epoux de Marguerite Jeanne Pauline et de mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quarante sur la déclaration de Georges connaissance Landier dix février ans, employé I2, rue Abel à Paris, qui, lecture faite a pris directement de Paris, or- quarante-sept et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement Le Maire-Adjoin ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de Etat-Civil al l Semperen of onve Le huit février mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédée, rue de Furstemberg, domiciliée à Dinan (Cotes-du-Nord) Villa Ker Avel Neel de la Vigne, Louise Angeline Marie de FERRON, à Saint Brieue (Cotes-du-Nord) le quatorze février mil huit cent goixante-et-onze, sans profession, de Char- née fille de Alain Louis Joseph de FERRON et de Marie Julie Anne LE COUEDIC, époux décédés. -Veuve sur Auguste RAOULT de RUDEVAL.-Dre le neup février mil neul cent soixante-trois onze heures, lecture faite les de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, Mairie du VI° -a la pris déclaration directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire a la arrondissement de Paris, officier ,de l' Etat civil par délégation du Maire. OGe de Patura I Semporeen Angware 2 février mil neuf cent soixante-trois huit heures, est décédée, en son domicile, rue cent du quatre- Cherche - Le neuf Louige Marie de LANGLADE, née à Bordeaux (Gironde) le vingt-six mai mil huit époux décédés. Midi, II5, profession, fille de Louis de LANGLADE, et de Elisabeth de LASSIME, déclaration de ** vingt-cinq, sans le dix février mil neuf cent soixante-trois.neuf heures sur la Paite a pris Célibataire.-Dressé Négociant, 5, rue du Vieux.Colombier, qui, lecture VI° Maurice directement Aussenac, connaissance cinquante et et a signé un ans, avec Nous, Odette Lempereur du fonctionnaire Maire. a la Mairie Officiar du Line tie ar- Fondissement de Paris, officier de l'Etat civil` par délégation aut l Semperen Kernwaud évrier mil neuf cent soixante-trois dix heures, est décédée, en son domicile, le dix 22, P évrier rue de mil l' 103 Le neuf f Marguerite Virginie Scholastique CHERPREAU, née à Fleuré (Viènne) Adele MAILLOCHEAU, huit cent Joseph LIRIN.-Dressé le dix février mil neuf cent du Vieux Echaudé, Marie quatre-vingt-deux, concierge, fille de Ernest CHERPREAU, et de soixante-trois Marie neuf heures époux décédés.-Veuve de déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-et-un ans, Négociant, 5, rue Lempereur, quinze minutes, sur la faite pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette délégation du l'onctionnaire Colombier, qui, à lecture la Mairie du VI° a arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Le, Maire. Officièr de l'État-Civ and l Semperm Kerpital neup cent soixante-trois, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, rue de of Le neul février mil Lucien Octave FERREUX, né a Montrond (Jura) le deux mai mil huit cent époux soixante-quinze décédés.- Sèvres,95, Marie fils de Fernand Edouard FERREUX et de Marie-Joseph Léontine CASSABOIS, minutes, sur la Célibataire écclésiastique, -Dressé le dix e évrier mil neuf cent soixante-trois neuf heures rue de trente Sèvres, qui, Yecture de Antoine Pachier, soixante-cinq ans, prêtre lazariste, 95, fonctionnaire à la Mairie déclaration faite VI° & arrondissement pris directement de Paris, connaissance officier et a de signé l' Etat avec civil Nous, par Odette délégation Lempereur du Maire. Officier Le Maire-Adjoin@ de du Dashion Aprison l Sempercer mil neuf cent soixante-trois, vingt heures, est décédé, en son domicile, quatre-vingt- 139, rue de of Le neup evrier Antoine CHARVAY, né à Chatou (Seine-et-oise) lé cinq avril mil huit cent Victor CHARVAY, Sevres, Administrateur Marcel de Sociétés, Chevalier de la légion d' Honneur, fils de Alphonse DIRRINGER.-Dressé le dix, Hélene Désirée SAUVAGE, époux décédés.-Epoux de Marguerite Jeanne Pauline et de mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quarante sur la déclaration de Georges connaissance Landier dix février ans, employé I2, rue Abel à Paris, qui, lecture faite a pris directement de Paris, or- quarante-sept et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement Le Maire-Adjoin ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de Etat-Civil al l Semperen 