Le dix-huit mars mil nou! cent soixante-trois, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, en ** son domicile, rue Guynemer, 40, André Eugene TABARY, né à Montrouge (Seine) le treize l'évrier mil * huit cent soixante-seize sans profession,fils de Hippolyte Emile TABARY, et de Pauline TRIANON, *** époux décédés.-Epoux de Claire Alice PAGÈS.-Dressé le dix-neul mars mil neul cent soixante-trois, ** dix heures sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Juch I. Semperen Shoulf MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET (SEINE) Le deux evrier mil neul cent soixante-trois vingt-et-une heures, est d'écédé, rue Kléber, 2, Ernest Marie Joseph LEFEVRE, domicilié à Paris,74, Boulevard Saint Michel, né à Paris XIV° arrondissement * le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Marie Joseph LEFEVRE, et de Joséphine Henriette PONTET-FINOZ, époux décédés.-Epoux de Marie Antoinette Jeanne REGNARD.-Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente minutes, sur la déclaration de ** Paul Griffe, quarante-neur ans, chef de ureau,domicilié en cette Commune, 4I, rue Gabriel Péri,qui, lecture faite et invités à lire l'acte a signé avec Nous, Roger Semond, sous cher de bureau à la Mai- rie de Levallois-perret, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent soixante-trois dix heures par Nous, Odette Lempereur fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperun Revulf Le dix-neur mars mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures,es décédée, en son domicile, rue de Mézières, 9, Bàhia ABADI, sans profession, née à Damas (Syrie) en mil huit cent quatre-vingt-trois, fille de Haroun ABADI et de Fortuné FORTE, poux_décédés.- Veuve de Yehouda Mouss& LEVY.-Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léon Schnerf soixante-deux ans, Négociant, II, rue Notre Dame de Nazareth à Paris, qui, lecture Paite a pris di- rectement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. OGe falsed Dificier de l'État-Civil I. Semperenc Awult Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures, est décédée, en son domicile, rue de l' Abbé Grégoire, I2, Suzanne VIDON, née à Chartres (Eure-et-Loir) le cinq avril mil huit cent soixante dix-huit,sans profession, fils de Lucien VIDON et de Marie-Louise CLEMENT, époux décédés -Veuve de Emile DOUCET.-Dressé le -vingt mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henry Chartron soixante-et-onze ans, employé rue Vaneau 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI°.ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Gfficier de l'État-Civili THONZ 9. Semperen shoul/- Dans la n uit du dix-huit au dix-neu? mars mil neur cent soixante-trois est decedee, en son domicile rue de l'Odéon I9, Gilberme LA SALLE, n ée : Saint Quentin (Aisne) le huit juillet mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession, fille de Stanislas Victor LA SALLE, et de Marie Camille Emilie ** DUCELLIER, époux décédés.-Célibataire-Dress le vingt mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, cinquante-deu ans, Négocient, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- peraur fonctionnaire à la Mairie, du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Civili Jhist Idemperan qurity Le dix-huit mars mil nou! cent soixante-trois, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, en ** son domicile, rue Guynemer, 40, André Eugene TABARY, né à Montrouge (Seine) le treize l'évrier mil * huit cent soixante-seize sans profession,fils de Hippolyte Emile TABARY, et de Pauline TRIANON, *** époux décédés.-Epoux de Claire Alice PAGÈS.-Dressé le dix-neul mars mil neul cent soixante-trois, ** dix heures sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Juch I. Semperen Shoulf MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET (SEINE) Le deux evrier mil neul cent soixante-trois vingt-et-une heures, est d'écédé, rue Kléber, 2, Ernest Marie Joseph LEFEVRE, domicilié à Paris,74, Boulevard Saint Michel, né à Paris XIV° arrondissement * le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Marie Joseph LEFEVRE, et de Joséphine Henriette PONTET-FINOZ, époux décédés.-Epoux de Marie Antoinette Jeanne REGNARD.-Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente minutes, sur la déclaration de ** Paul Griffe, quarante-neur ans, chef de ureau,domicilié en cette Commune, 4I, rue Gabriel Péri,qui, lecture faite et invités à lire l'acte a signé avec Nous, Roger Semond, sous cher de bureau à la Mai- rie de Levallois-perret, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le vingt mars mil neuf cent soixante-trois dix heures par Nous, Odette Lempereur fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperun Revulf Le dix-neur mars mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures,es décédée, en son domicile, rue de Mézières, 9, Bàhia ABADI, sans profession, née à Damas (Syrie) en mil huit cent quatre-vingt-trois, fille de Haroun ABADI et de Fortuné FORTE, poux_décédés.- Veuve de Yehouda Mouss& LEVY.-Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léon Schnerf soixante-deux ans, Négociant, II, rue Notre Dame de Nazareth à Paris, qui, lecture Paite a pris di- rectement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. OGe falsed Dificier de l'État-Civil I. Semperenc Awult Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures, est décédée, en son domicile, rue de l' Abbé Grégoire, I2, Suzanne VIDON, née à Chartres (Eure-et-Loir) le cinq avril mil huit cent soixante dix-huit,sans profession, fils de Lucien VIDON et de Marie-Louise CLEMENT, époux décédés -Veuve de Emile DOUCET.-Dressé le -vingt mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henry Chartron soixante-et-onze ans, employé rue Vaneau 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI°.ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Gfficier de l'État-Civili THONZ 9. Semperen shoul/- Dans la n uit du dix-huit au dix-neu? mars mil neur cent soixante-trois est decedee, en son domicile rue de l'Odéon I9, Gilberme LA SALLE, n ée : Saint Quentin (Aisne) le huit juillet mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession, fille de Stanislas Victor LA SALLE, et de Marie Camille Emilie ** DUCELLIER, époux décédés.-Célibataire-Dress le vingt mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, cinquante-deu ans, Négocient, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- peraur fonctionnaire à la Mairie, du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Civili Jhist Idemperan qurity 