Le Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, sept. heures, est décédée, en son domicils,77, rue ** m: des Saints Peres, Marie Thérese ANDRIEUX, née a Nantheuil (Dordogne) le seize mars mil neuf cent cinq, e domestique, fille. de Armand ANDRIEUX et de Marie CHAPDEVILLE, époux lécédés.-célibataire.-Dressé le ** Gs vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cin- Ju quante-deux ans, employé, rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance e le a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Le Maire-Adjoint 91 de l'Etat civil par délégation du Maire./ à 2/2 I. Semperan Certanism Officier de l'État-Civil Le Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures, cinq minutes, est décédée, en son do- 89 micile, rue de Sevres, 47, Jeanne Emilie Madelaine MONDOT, née a Castelnaudary (Aude) le neuf novembre SC mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Paul Etienne MONDOT, et de Marguerite Hélene ** DU FABRY, époux décédés.-Veuve de Alfred Frangois Marie FATOU.-Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soizante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Daniel Guizard, trente-quatre ans, em- mi ployé, I63, rue de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ode1 qu te Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- ay légation du Maire. I demproon DGe Et gustic Officier He (Nameon Le vingt-neur janvier mil neuf cent soixante-trois une heure, trente minutes, est décédé, en son domici rue d'Assas 90, André CHARDIN, né à Saint Dizier (Haute-Marne) le onze février mil huit cent quatre-ving Le sept, Ingénieur à l'Ecole supérieure d' électricité, fils de Pierre Léon CHARDIN, et de Marie Genevieve 77 DUMAINE, époux décédés.-Epoux de Madeleine Marie Jõséphine DANIEL.Bresse le trente janvier mil neuf cent vi soixante-trois, dix heures sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé rue des ** Ad Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- mi pereur fonctionnaire : la Mairie du VI° arrondisseme nt de Paris, officier de l'Etat civil par délégation pl du Maire. Le Maire-Adjoink Oc Officier de l'État-Civil pa il Sempereur 4 Le 2, Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-trois, deux heures trente-cinq minutes, est décédée, en ne son domicile, I02, rus du Cherche Midi, Angele Elise Marie BARBIER, née a Douai (Nord). le vingt-neuf oc- ép tobre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Gustave Léandre BARBIER, et de Marie Sté- mi phanie Louis POULET, époux décédés.-Veuve de Paul Désiré Gustave ROLEZ.-Dress e le trente janvier mil ** de neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rus d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement gn connaissance et a signé ave l' Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement` de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. Protaway Officler "de I Semperence Le Eu, Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, vingt-et-une heures trente est décédé, rus d'Assas, cée 89, Patrick BULFERI, né au Blanc-Mesnil (Seine-et-oise) le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante- cei trois, fils de Robert Victor BULFERI, Contrôleur à la Société Nationale des chemins de fer, et de Mar- dée celle Joséphine COUSIN, conditionneuse son épouse, domiciliés au Blanc-Mesnil (Seine-et-Oise) Avenue Saint di Paul, I5.-Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur le des déclaration de Léonce Blanchard, cinquante*six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris d: per rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- tid sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Re Mincipal V. Semperen Le Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, sept. heures, est décédée, en son domicils,77, rue ** m: des Saints Peres, Marie Thérese ANDRIEUX, née a Nantheuil (Dordogne) le seize mars mil neuf cent cinq, e domestique, fille. de Armand ANDRIEUX et de Marie CHAPDEVILLE, époux lécédés.-célibataire.-Dressé le ** Gs vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cin- Ju quante-deux ans, employé, rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance e le a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Le Maire-Adjoint 91 de l'Etat civil par délégation du Maire./ à 2/2 I. Semperan Certanism Officier de l'État-Civil Le Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures, cinq minutes, est décédée, en son do- 89 micile, rue de Sevres, 47, Jeanne Emilie Madelaine MONDOT, née a Castelnaudary (Aude) le neuf novembre SC mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Paul Etienne MONDOT, et de Marguerite Hélene ** DU FABRY, époux décédés.-Veuve de Alfred Frangois Marie FATOU.-Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soizante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Daniel Guizard, trente-quatre ans, em- mi ployé, I63, rue de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ode1 qu te Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- ay légation du Maire. I demproon DGe Et gustic Officier He (Nameon Le vingt-neur janvier mil neuf cent soixante-trois une heure, trente minutes, est décédé, en son domici rue d'Assas 90, André CHARDIN, né à Saint Dizier (Haute-Marne) le onze février mil huit cent quatre-ving Le sept, Ingénieur à l'Ecole supérieure d' électricité, fils de Pierre Léon CHARDIN, et de Marie Genevieve 77 DUMAINE, époux décédés.-Epoux de Madeleine Marie Jõséphine DANIEL.Bresse le trente janvier mil neuf cent vi soixante-trois, dix heures sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé rue des ** Ad Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- mi pereur fonctionnaire : la Mairie du VI° arrondisseme nt de Paris, officier de l'Etat civil par délégation pl du Maire. Le Maire-Adjoink Oc Officier de l'État-Civil pa il Sempereur 4 Le 2, Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-trois, deux heures trente-cinq minutes, est décédée, en ne son domicile, I02, rus du Cherche Midi, Angele Elise Marie BARBIER, née a Douai (Nord). le vingt-neuf oc- ép tobre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Gustave Léandre BARBIER, et de Marie Sté- mi phanie Louis POULET, époux décédés.-Veuve de Paul Désiré Gustave ROLEZ.-Dress e le trente janvier mil ** de neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rus d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement gn connaissance et a signé ave l' Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement` de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. Protaway Officler "de I Semperence Le Eu, Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-trois, vingt-et-une heures trente est décédé, rus d'Assas, cée 89, Patrick BULFERI, né au Blanc-Mesnil (Seine-et-oise) le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante- cei trois, fils de Robert Victor BULFERI, Contrôleur à la Société Nationale des chemins de fer, et de Mar- dée celle Joséphine COUSIN, conditionneuse son épouse, domiciliés au Blanc-Mesnil (Seine-et-Oise) Avenue Saint di Paul, I5.-Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente minutes, sur le des déclaration de Léonce Blanchard, cinquante*six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris d: per rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- tid sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Re Mincipal V. Semperen 