MAIRIE DE GARCHES SEINE-ET-OISE) Le trois avril mil neuf cent cixante-trois, quinze heures quinze minutes, est décédé, Boulevard ** Raymond Poincaré, I02, Jean Sel LIMAROLA, Maltre d' Internat, domicilié a Paris VI° arrondissement 44, Boulevard Saint Michel, né à Bastia (Corse) le douze juin mil neuf cent quarante-trois, fils de Paul Ange Toussaint LIMAROLA, Surveillant Général, et de Marie Jeanne AULERY, sans profession, son épouse domiciliés comme dessus.-Célibatairs.-Dressé le quatre avril mil neuf cent soixants-trois, quinze heu- res, sur la déclaration de Louis ARNAUD, cinquante-st-un, agent des Services hospitaliers, domicilié a Garches, rue as l'Ermitags, 25, qui, lecture faite a signé avec Nous, Allain Crenn Officitr de l' Etat civil par délégation, (Suivent les signatures)-framscrit le onze avril mil neuf cent soixante- trois, pauf heures par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Pa- Ge "Maire-Adjoin# ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de O. Semperen Le dix avril mil neuf cent soixante-trois, huit heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, ** I65 Boulevard du Montparnasse, Henri Frangois TOULUCH- né le dix-neuf novembre mil huit cent quatre- vingt-neuf, a Saint Symphorien (Aveyron) sans profession, médaille militaire Croix de guerre 1914- 1918, fils de Alexandre Casimir Touluch, et de Fuphrasie Pages, époux décédés,-Veuf de Marie Eugénie CALVET.-Dressé leonze avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de Daniel Guizard, trente-quatre ans, employé rue de' Sevres, 163, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maire-Adjoink Officier de goss u Semperen of Livily Le huit avril mil neuf cent soixante-trois, à une heure que le déclarant n'a pu précisir, est décédé, en son domicile, rue Princesse, I2, Jean Louis MAZIÈRES, né a Saint Constans (Cantal) le trente-et- Un mars mil neuf cent trois, menuisier, fils de Firmin MAZIÈRES et de e MAZIERES, époux décédés. Veuf de Clémence PRIGENT.-Dressé le onze avril mil neuf cent soixante-trois, dix heurs, sur la dé- claration de Maurice Aussenac, vinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faits a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. OGe Maire Adiom# Officier de LÉtal-Cigi aut liSemperen Le onze avril mil neuf cent soixante-trois, deux heures trents minutes, est décédé, en son domicils, rue du Cherche Midi,27, Gaston Henri Elisée GRENIER, né à Morbier (Jura) le vingt-neuf septembre mil neuf cent six, Directsur de Sociétés, fils de Georges Albert GRENIER, et de Marthe Lucie Joséphine * VIALATTE, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Yvonne Marcelle Georgette PAPON.-Epoux en s*- condes noces de Antoinette Andrée Rose MOLLIN.- Dressé le douze avril mil neuf gent soixants-trois, dix heures sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rus d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetts Lempersur, fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Ede Pataws Dificier de l. Emperan Le onzs avril mil neuf cent soixante- trois, une heure$, est décédée, rue d'Assas 89, Marie Frangoise RICHARD, née a Pleumeur Gautier (Côtes=du-Nord) le vingt-deux mai mil neuf cent quatorze, strysuss, fil- le de Henry RICHARD, st de Jeanne Marie CONNAN époux décédés.-Veuve en premieres noces de Fernand André CAPBLANCQ-BEGUE.- Epouse en secondes noces de Gsorges Marc LUCAS.-Dressé le douze avril. mil neuf cent * soixante-trois dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# Officier de 'État-Civil Dempercan MAIRIE DE GARCHES SEINE-ET-OISE) Le trois avril mil neuf cent cixante-trois, quinze heures quinze minutes, est décédé, Boulevard ** Raymond Poincaré, I02, Jean Sel LIMAROLA, Maltre d' Internat, domicilié a Paris VI° arrondissement 44, Boulevard Saint Michel, né à Bastia (Corse) le douze juin mil neuf cent quarante-trois, fils de Paul Ange Toussaint LIMAROLA, Surveillant Général, et de Marie Jeanne AULERY, sans profession, son épouse domiciliés comme dessus.-Célibatairs.-Dressé le quatre avril mil neuf cent soixants-trois, quinze heu- res, sur la déclaration de Louis ARNAUD, cinquante-st-un, agent des Services hospitaliers, domicilié a Garches, rue as l'Ermitags, 25, qui, lecture faite a signé avec Nous, Allain Crenn Officitr de l' Etat civil par délégation, (Suivent les signatures)-framscrit le onze avril mil neuf cent soixante- trois, pauf heures par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Pa- Ge "Maire-Adjoin# ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de O. Semperen Le dix avril mil neuf cent soixante-trois, huit heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, ** I65 Boulevard du Montparnasse, Henri Frangois TOULUCH- né le dix-neuf novembre mil huit cent quatre- vingt-neuf, a Saint Symphorien (Aveyron) sans profession, médaille militaire Croix de guerre 1914- 1918, fils de Alexandre Casimir Touluch, et de Fuphrasie Pages, époux décédés,-Veuf de Marie Eugénie CALVET.-Dressé leonze avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de Daniel Guizard, trente-quatre ans, employé rue de' Sevres, 163, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maire-Adjoink Officier de goss u Semperen of Livily Le huit avril mil neuf cent soixante-trois, à une heure que le déclarant n'a pu précisir, est décédé, en son domicile, rue Princesse, I2, Jean Louis MAZIÈRES, né a Saint Constans (Cantal) le trente-et- Un mars mil neuf cent trois, menuisier, fils de Firmin MAZIÈRES et de e MAZIERES, époux décédés. Veuf de Clémence PRIGENT.-Dressé le onze avril mil neuf cent soixante-trois, dix heurs, sur la dé- claration de Maurice Aussenac, vinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faits a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. OGe Maire Adiom# Officier de LÉtal-Cigi aut liSemperen Le onze avril mil neuf cent soixante-trois, deux heures trents minutes, est décédé, en son domicils, rue du Cherche Midi,27, Gaston Henri Elisée GRENIER, né à Morbier (Jura) le vingt-neuf septembre mil neuf cent six, Directsur de Sociétés, fils de Georges Albert GRENIER, et de Marthe Lucie Joséphine * VIALATTE, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Yvonne Marcelle Georgette PAPON.-Epoux en s*- condes noces de Antoinette Andrée Rose MOLLIN.- Dressé le douze avril mil neuf gent soixants-trois, dix heures sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rus d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetts Lempersur, fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Ede Pataws Dificier de l. Emperan Le onzs avril mil neuf cent soixante- trois, une heure$, est décédée, rue d'Assas 89, Marie Frangoise RICHARD, née a Pleumeur Gautier (Côtes=du-Nord) le vingt-deux mai mil neuf cent quatorze, strysuss, fil- le de Henry RICHARD, st de Jeanne Marie CONNAN époux décédés.-Veuve en premieres noces de Fernand André CAPBLANCQ-BEGUE.- Epouse en secondes noces de Gsorges Marc LUCAS.-Dressé le douze avril. mil neuf cent * soixante-trois dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# Officier de 'État-Civil Dempercan 