91 Le deux décembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, est décédé, en son domi- A Soixaute cile, rue du Cherche Midi, 99,Hervé Simon Jean Marie de MASSOL de REBETZ, né à Paris XVI° arrondis- sement le vingt-trois janvier mil neuf cent vingt-neuf, Avoué, fils de Robert Arthur Marie de MASSOL de REBETZ, et de Madeleine. Marie Jeanne BRUNON, époux retraités, domiciliés à Paris, rue du Cherche Midi, 99.-Célibataire-Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante-trois dix heures sur la dé- claration de Raymond Balmisse, trente-troi ans, employé 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a-signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Lie Officier de l'État-Civil 3 mm D. Sempereen KE\hwar/ MAIRIE DE VIEILLE-ÉGLISE-EN-YVELINES ( SEINE-ET-OISE) 592 Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-trois, zéro heure quarante minutes, est décédée, Route de Rambouillet, Marguerite TUGNO, demeurant à Paris VI° arrondissement rue Mazarine, 38, née à Guérin (Lot) et-Garonne) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, sans autres ren- seignements connus du déclarant,-Dressé le jour susdit, quinze heures sur. la déclaration de René ** Dufrane¡Directeur de la Maison de Santé de Vieille Eglise-en=Yvelines, soixante-sept ans, doMicilié en cette Commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Louis HADENGUE Maire de Vieille-Eglise en Yvelines (Suivent les signatures)-Transcrit le quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de Q. Semhezem Le quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue 593 Bonaparts, II, Madeleine Marie BEDEL, -née is Versailles (Seine-et-Oise) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Félix BEDEL et de Julie Marie Eugénie Anna TRESSE, époux décédés.-Veuve de Auguste René Gaston Antoine PATOUILLARD.-Dressé le .cinq décembre mil neuf cent soi- xante-trois, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette ** Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil Le par dé- légation du Maire. Offieler de B D. Semperan Infigitual Le quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est décédée, en son domicile, rue Notre GA Dame des Champs; 45, Louise THORN, née à Levallois-Perret (Seine) *le dix-sept mars mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession, fille de Camille THORN et de Madeleine WELLER, époux décédés. bataire.-Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze) minutes, sur la déclaration de Daniel Guizard, trente-quatre ans, employé rue de Sevres, 163, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de' l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de Lital-Cival Jugund I. Sempereen -inflawoup MAIRIE DE MARSEILLE BOUCHES-DU- RHONE) ***** 59 Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, est décédée, 84, Chemin du Redon Isabelle Catherins DAUXOIS, née à Seine-Maritime) le trentemet- Un janvier mil neuf cent six, sans profession, fille de Barthelemy DAUXOIS et de Léonie FROMAGET- Veuve de Léon nadaud-.domiciliée a Paris VI° arrondissement rue du Cherchs Midi, 100.-Dressé le vingt neuf novembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Armand ESPOSITO, soixante ans, employé 2, rus Audimar, 'qui, lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, BOIS-FARINAUD, Roger, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signa- tures)-Transcrit le cinq décembre mil neuf cent soixante-trois onze heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Oddicier de l'Etat civil par délégation du Maire. Lie Officier 'de Semperan 91 Le deux décembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, est décédé, en son domi- A Soixaute cile, rue du Cherche Midi, 99,Hervé Simon Jean Marie de MASSOL de REBETZ, né à Paris XVI° arrondis- sement le vingt-trois janvier mil neuf cent vingt-neuf, Avoué, fils de Robert Arthur Marie de MASSOL de REBETZ, et de Madeleine. Marie Jeanne BRUNON, époux retraités, domiciliés à Paris, rue du Cherche Midi, 99.-Célibataire-Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante-trois dix heures sur la dé- claration de Raymond Balmisse, trente-troi ans, employé 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a-signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Lie Officier de l'État-Civil 3 mm D. Sempereen KE\hwar/ MAIRIE DE VIEILLE-ÉGLISE-EN-YVELINES ( SEINE-ET-OISE) 592 Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-trois, zéro heure quarante minutes, est décédée, Route de Rambouillet, Marguerite TUGNO, demeurant à Paris VI° arrondissement rue Mazarine, 38, née à Guérin (Lot) et-Garonne) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, sans autres ren- seignements connus du déclarant,-Dressé le jour susdit, quinze heures sur. la déclaration de René ** Dufrane¡Directeur de la Maison de Santé de Vieille Eglise-en=Yvelines, soixante-sept ans, doMicilié en cette Commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Louis HADENGUE Maire de Vieille-Eglise en Yvelines (Suivent les signatures)-Transcrit le quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de Q. Semhezem Le quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue 593 Bonaparts, II, Madeleine Marie BEDEL, -née is Versailles (Seine-et-Oise) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Félix BEDEL et de Julie Marie Eugénie Anna TRESSE, époux décédés.-Veuve de Auguste René Gaston Antoine PATOUILLARD.-Dressé le .cinq décembre mil neuf cent soi- xante-trois, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette ** Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil Le par dé- légation du Maire. Offieler de B D. Semperan Infigitual Le quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est décédée, en son domicile, rue Notre GA Dame des Champs; 45, Louise THORN, née à Levallois-Perret (Seine) *le dix-sept mars mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession, fille de Camille THORN et de Madeleine WELLER, époux décédés. bataire.-Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze) minutes, sur la déclaration de Daniel Guizard, trente-quatre ans, employé rue de Sevres, 163, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de' l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de Lital-Cival Jugund I. Sempereen -inflawoup MAIRIE DE MARSEILLE BOUCHES-DU- RHONE) ***** 59 Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, est décédée, 84, Chemin du Redon Isabelle Catherins DAUXOIS, née à Seine-Maritime) le trentemet- Un janvier mil neuf cent six, sans profession, fille de Barthelemy DAUXOIS et de Léonie FROMAGET- Veuve de Léon nadaud-.domiciliée a Paris VI° arrondissement rue du Cherchs Midi, 100.-Dressé le vingt neuf novembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Armand ESPOSITO, soixante ans, employé 2, rus Audimar, 'qui, lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec Nous, BOIS-FARINAUD, Roger, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signa- tures)-Transcrit le cinq décembre mil neuf cent soixante-trois onze heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Oddicier de l'Etat civil par délégation du Maire. Lie Officier 'de Semperan 