Le quinze février mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, rue ##**** 40 Treize Notre Dame des champs,45, Edouard Charles BONNAL, né a Nogent-sur-Marne (Seine) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Eugene Henri BONNAL, et de Marie Suzanne Mar- *gusrite AUDIDIER, époux décédés.-Veuf de Marie Suzanne Marguerite Léa BARBAUD.-Dresse le seize février mil neuf cent soixante-trois neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soi- xante-sept ans, employé rue Notre Dame des champs, 45, qui, lecture faite a pris directement connais- sance, et a signé avec 'Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ havey 0. Sempereur 22 seize février mil neuf cent soixants-trois, onze heures, est décédée, en son domicile, rus Madame, Le Marie Jeanne Victoire HENNETIER, née a Luneray Beine-Maritime) le vingt février mil huit cent de Anthime quatre- I, vingt#dix;####, sans profession, fille de Marie Louise Lucienne HENNETIER, décédée. **epouse déclaration Octave ALIGNY.-Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-trois dix heures, sur la faite a de Maurice Aussenac, cinquante-st-ur ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture du VI° pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Alt I. Sempereun mil, neuf cent soixante-trois dix-neuf heures, est décédée, en 3 on le domicile, dix-sept rue octo- du 3 Le seize février Suzann* Berthe Juliette BENOIST, née a Paris x111°arrondissement BENOIST et de Ber- Cherch: bre mil huit Midi,26 cent sans profession, fille de Jules Félix Aimé février mil neuf cent ** the DENOMBRÉ, époux heures décédés.-Divorcée quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, connaissance cinquante-st-un et a de Georges VRIGNY.-Dressé le dix-sept D soixante-trois, 5, dix rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris arrondissement directement de Paris, officier ** ans, signé Négociant, avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairis du VI° de l'Etat civil par délégation du Maire. Jost Sevenition O.Semifreen It Le quinze Odile LESUEUR, née a Rueil-Malmaison (Seine-et-oise) le quatorze février mil neuf cent Gabrielle février mil neuf cent sizante-trois, six heures trente minutes, est decease, rus soixante- d'Assas, 89, fille de Jacques Marcel Louis LESUEUR, Ingénieur chimiste, et de Bernadette Thérese Chateau- trois, son épouse sans profession, domiciliés a Rueil-Malmaison (Seine-st-Oise) Impasse des la pieds,I2.-Dressé OLIVIER, le dix=s$pt février mil neuf cent soixante-trois dix heures trente minutes, faite sur déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecturs a arr pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de I. Semperan is MAIRIE février mil neuf cent soixante-trois, trois heures quarante-cinq minutes, est decease, Avenue DE BEZONS SEINE-ET-OISE) Le du treize Printemps,8, Germaine Marguerite Elisabeth PRUVOST, domiciliés a Paris VI° 41, rue de 'Abbé Gré- sans profession, née a Rouen (Seine-Maritime) le seize décembre mil huit cent quatre-vingt-deux goire, de Alfred Eugene Hippolyts PRUVOST et de Florence MOLITOR, époux décédés. -Veuve de Fernand Emile fill: HOUSSA.-Dresse le quatorze février mil neuf cent soizante-trois, seize heures, sur la déclaration de Pierre JANNIN, cinquants ans, chef de bureau, 7 bis rue Gambetta a Houilles (Seine-et-oise) qui, lec- turs faite et invité a lire l'acts a signé avec Nous, Albert Bettencourt, Mairs de Bezong,Officier de l'Etat civil (Suivent les signatures)-Transorit le dix-sept février mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officiar de l Tempereur /evences Le quinze février mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, rue ##**** 40 Treize Notre Dame des champs,45, Edouard Charles BONNAL, né a Nogent-sur-Marne (Seine) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Eugene Henri BONNAL, et de Marie Suzanne Mar- *gusrite AUDIDIER, époux décédés.-Veuf de Marie Suzanne Marguerite Léa BARBAUD.-Dresse le seize février mil neuf cent soixante-trois neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soi- xante-sept ans, employé rue Notre Dame des champs, 45, qui, lecture faite a pris directement connais- sance, et a signé avec 'Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ havey 0. Sempereur 22 seize février mil neuf cent soixants-trois, onze heures, est décédée, en son domicile, rus Madame, Le Marie Jeanne Victoire HENNETIER, née a Luneray Beine-Maritime) le vingt février mil huit cent de Anthime quatre- I, vingt#dix;####, sans profession, fille de Marie Louise Lucienne HENNETIER, décédée. **epouse déclaration Octave ALIGNY.-Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-trois dix heures, sur la faite a de Maurice Aussenac, cinquante-st-ur ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture du VI° pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Alt I. Sempereun mil, neuf cent soixante-trois dix-neuf heures, est décédée, en 3 on le domicile, dix-sept rue octo- du 3 Le seize février Suzann* Berthe Juliette BENOIST, née a Paris x111°arrondissement BENOIST et de Ber- Cherch: bre mil huit Midi,26 cent sans profession, fille de Jules Félix Aimé février mil neuf cent ** the DENOMBRÉ, époux heures décédés.-Divorcée quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, connaissance cinquante-st-un et a de Georges VRIGNY.-Dressé le dix-sept D soixante-trois, 5, dix rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris arrondissement directement de Paris, officier ** ans, signé Négociant, avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairis du VI° de l'Etat civil par délégation du Maire. Jost Sevenition O.Semifreen It Le quinze Odile LESUEUR, née a Rueil-Malmaison (Seine-et-oise) le quatorze février mil neuf cent Gabrielle février mil neuf cent sizante-trois, six heures trente minutes, est decease, rus soixante- d'Assas, 89, fille de Jacques Marcel Louis LESUEUR, Ingénieur chimiste, et de Bernadette Thérese Chateau- trois, son épouse sans profession, domiciliés a Rueil-Malmaison (Seine-st-Oise) Impasse des la pieds,I2.-Dressé OLIVIER, le dix=s$pt février mil neuf cent soixante-trois dix heures trente minutes, faite sur déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecturs a arr pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de I. Semperan is MAIRIE février mil neuf cent soixante-trois, trois heures quarante-cinq minutes, est decease, Avenue DE BEZONS SEINE-ET-OISE) Le du treize Printemps,8, Germaine Marguerite Elisabeth PRUVOST, domiciliés a Paris VI° 41, rue de 'Abbé Gré- sans profession, née a Rouen (Seine-Maritime) le seize décembre mil huit cent quatre-vingt-deux goire, de Alfred Eugene Hippolyts PRUVOST et de Florence MOLITOR, époux décédés. -Veuve de Fernand Emile fill: HOUSSA.-Dresse le quatorze février mil neuf cent soizante-trois, seize heures, sur la déclaration de Pierre JANNIN, cinquants ans, chef de bureau, 7 bis rue Gambetta a Houilles (Seine-et-oise) qui, lec- turs faite et invité a lire l'acts a signé avec Nous, Albert Bettencourt, Mairs de Bezong,Officier de l'Etat civil (Suivent les signatures)-Transorit le dix-sept février mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officiar de l Tempereur /evences 