H dix-huit MAIRIE DE FONTAINEBLEAU (SEINE-ET-MARNE) Le vingt-deux février mil neu! cent soixante-trois, huit heures,est décédée, rue des Bois, 33, A1- bertine BERINGER, domiciliée à Paris VI° arrondissement, rue Cassette 21, nee a Paris XVII° arrondis- sement le dix-sept Cévrier mil huit cent soixante-dix-neuf, Artistewpeintre,fille de Clémentine BE- - RINGER, écédée.-célibataire.-Dressé le jour susdit, seize heures sur la déclaration de Albert Mas, quarante-six ans, chef de bureau su centre Hospitalier,y domicilié, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Maurice Kaelin, Adjoint au Maire de Pontainebleau,OFficier de l'Etat civil par délégation(Sui- vent les signatures)-Tramscrit le onze mars mil nouf cent soixante-trois, dix heures, par Nous Odet te Lemperaur, 'onctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat Le civil par délégation du Maire. Officier de P'stut-Civit l Semperen Killinoul Le douze mars mil neuf cent soixante-trois onze heures, est décédé, en son domicile, 67, Boulevard 172 Raspail, Gustave Marie Joseph BOCHER, né a Bourbriac ( Côtes-du-Nord) le dix mai mil neuf cent huit, pharmacien-Industriel, fils de Augustin Marie BOCHER, décédé, et de Francine Jeanne Louise Prigent / sa veuve, sans profession, domiciliée : Paris 8 bis rue Campagne première, -Epoux de Yvonne Georgette OUDIN.-Dressé le treize mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-huit ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui lecture faite & pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Le Maira-Adjoint Paris, officier de l'Etat civl par délégation du Maire. Officier 'de l'État-Civik Off I. sempereur Mhini MAIRIE DE SAINT-MANDE (SEINE) 73 Le cinq mars mil neuf cent soixante-trois, une heure trente, est décédée, 69, Avenue de Paris, Edith Léonie Thérèse FROMENT, domiciliée à Paris VI° 90, rue de Rennes, née à Paris V° arrondissement le * quinze janvier mil neuf cent onze, militaire, fille de Georges Eugene Alcide FROMENT3. décédé, et de - Jenny Emma GUIEYSSE, domiciliée as Paris, I5, rue Victor Cousin,-Célibataire.-Dressé le six mars mil ala neur cent soixante-trois,quatorze heures vingt sur la déclaration de Fulgence Gautier; soixante-qua- L tre ans, Préposé des Pompes Funèbres, Générales, 41, rue-de la République,qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Bertaud, Chevalier de la légion d' Honneur, décoré de la médail- le Militaire, de la Croix de Guerre I9I4-19I8 et I939-45, Sénateurà Maire de Saint Mandé(Suivent les signatures)-Transeri le quatorze mars mil neuf cent soixante-trois7 par Nous, Maindedu VI° arrondis- sement de Paris,Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoinde Officier de I. Eemperecce 174 Le treize mars mil neuf cent soixante-trois - seize heures, est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Victorine ROUVIER, née à Saint Jean de Bruel (Aveyron) le sept aout mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Paul ROUVIER et de Marie FREZOL, époux decease. -Céli- bataire.-Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures dix minutes, sur la dé- claration de Marcel Lemaitre, soixante-sept ans, employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lectu- re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire, Sincation I. Semperen faghral 175 Le quatorzei mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs 45, André Maurice MARGOT, né à Voiron (Isère) le vingt-huit juin mil huit cent quatre- vingt-un, agent commercial en retraite, ils de André MARGOT et de Marie BERANGER, époux décédés.- / Veur de Marie Louise PINAy.-Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite & pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil pat délégation du Maire. De Officies - 93 U.Sempreen H dix-huit MAIRIE DE FONTAINEBLEAU (SEINE-ET-MARNE) Le vingt-deux février mil neu! cent soixante-trois, huit heures,est décédée, rue des Bois, 33, A1- bertine BERINGER, domiciliée à Paris VI° arrondissement, rue Cassette 21, nee a Paris XVII° arrondis- sement le dix-sept Cévrier mil huit cent soixante-dix-neuf, Artistewpeintre,fille de Clémentine BE- - RINGER, écédée.-célibataire.-Dressé le jour susdit, seize heures sur la déclaration de Albert Mas, quarante-six ans, chef de bureau su centre Hospitalier,y domicilié, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Maurice Kaelin, Adjoint au Maire de Pontainebleau,OFficier de l'Etat civil par délégation(Sui- vent les signatures)-Tramscrit le onze mars mil nouf cent soixante-trois, dix heures, par Nous Odet te Lemperaur, 'onctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat Le civil par délégation du Maire. Officier de P'stut-Civit l Semperen Killinoul Le douze mars mil neuf cent soixante-trois onze heures, est décédé, en son domicile, 67, Boulevard 172 Raspail, Gustave Marie Joseph BOCHER, né a Bourbriac ( Côtes-du-Nord) le dix mai mil neuf cent huit, pharmacien-Industriel, fils de Augustin Marie BOCHER, décédé, et de Francine Jeanne Louise Prigent / sa veuve, sans profession, domiciliée : Paris 8 bis rue Campagne première, -Epoux de Yvonne Georgette OUDIN.-Dressé le treize mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-huit ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui lecture faite & pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Le Maira-Adjoint Paris, officier de l'Etat civl par délégation du Maire. Officier 'de l'État-Civik Off I. sempereur Mhini MAIRIE DE SAINT-MANDE (SEINE) 73 Le cinq mars mil neuf cent soixante-trois, une heure trente, est décédée, 69, Avenue de Paris, Edith Léonie Thérèse FROMENT, domiciliée à Paris VI° 90, rue de Rennes, née à Paris V° arrondissement le * quinze janvier mil neuf cent onze, militaire, fille de Georges Eugene Alcide FROMENT3. décédé, et de - Jenny Emma GUIEYSSE, domiciliée as Paris, I5, rue Victor Cousin,-Célibataire.-Dressé le six mars mil ala neur cent soixante-trois,quatorze heures vingt sur la déclaration de Fulgence Gautier; soixante-qua- L tre ans, Préposé des Pompes Funèbres, Générales, 41, rue-de la République,qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Bertaud, Chevalier de la légion d' Honneur, décoré de la médail- le Militaire, de la Croix de Guerre I9I4-19I8 et I939-45, Sénateurà Maire de Saint Mandé(Suivent les signatures)-Transeri le quatorze mars mil neuf cent soixante-trois7 par Nous, Maindedu VI° arrondis- sement de Paris,Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoinde Officier de I. Eemperecce 174 Le treize mars mil neuf cent soixante-trois - seize heures, est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Victorine ROUVIER, née à Saint Jean de Bruel (Aveyron) le sept aout mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Paul ROUVIER et de Marie FREZOL, époux decease. -Céli- bataire.-Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures dix minutes, sur la dé- claration de Marcel Lemaitre, soixante-sept ans, employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lectu- re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire, Sincation I. Semperen faghral 175 Le quatorzei mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs 45, André Maurice MARGOT, né à Voiron (Isère) le vingt-huit juin mil huit cent quatre- vingt-un, agent commercial en retraite, ils de André MARGOT et de Marie BERANGER, époux décédés.- / Veur de Marie Louise PINAy.-Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite & pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil pat délégation du Maire. De Officies - 93 U.Sempreen 