Le onze mai mil neuf cent soixante-trois huit heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, rue Huysmans, 3, Suzanne Juliette Charlotte BARBELLION, née à Ascheres-le-Marché (Loiret) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Charles Désiré BARBELLION, et de ** Juliette Armandine BERTHEAU, époux décédés.-Veuve de Georges Jules FAGU.-Dressé le douze mai mil neu? cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employée rue d' Aubervilliers I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, peficier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. Potawy l Semforam Le onze mai mil neuf cent soixante-trois, seize heures trente minute's, est décédée, en son domicile, rue Michelet, I, Marguerite Odette SCHULZ, née à Nimes (Gard) le vingt-cing novembre mil huit cent quatre-vingt onze, sans profession, fille de François Émile SCHULZ et de Marie Eugénie MILSON, époux décédés.-Epouse de Eugene Elie BONNET.-Dresse le douze mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rue d' Auvervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mai- re / Le Maire-Adjoing Potamy 9. Semperenn Officier Sanjach deal Le dix mai mil neuf cent soixante-trois, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est decede, en son domicile, rue Jacob, I3, Amédée Jean Jules de LAUNOY, né à Dunkerque (Nord ) le quatorze janvier mil huit cent quatre, vingt-dir-huit, sans profession, fils de Victor Achille de LAUNOY, st de Marie Marthe CLERE, époux écédés.-Célibataire. Dressé le douze mai mil neuf cent soixante-trois dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante, deux ans, Négociant ** 5, rue du Vieux colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil* par délégation du Maire. am I.Semperem Mince de Le douze mai mil neur cent soixante-trois, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, rue Madame, I, Louise LEFEBVRE, née au Raincy (Seine-et-Oise) le onze juin mil huit cent soixante-dix, I commerçante, fille de Frangois René alfred LEFEBVRE et de Félicie Joséphine FERON, époux décédés.- 1 veuve de Emile Jean Paul BAUDELOT.-Dress le treize mai mil neuf cent soixante-trois onze heures, r sur la déclaration de André Gorse, einquante-eteun ans, employé, I22, rue de Grenelle, qui, lecture v faite- pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mai- e rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ./ Maire d q I Guy Offlibier l Emperen Minher MAIRIE DE PLOUGUERNEVEL (CÔTES-DU~NORD) Le cinq mai mil neur cent soixante-trois, à vingt-quatre heures, est décédée au lieu dit : Le Bourg Anne Marie COURTAY, domiciliée à Paris VI° arrondissement,24, rue des Grands Augustins, née a Nantes L (Loire-Atlantique) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de ** R 1 Alain COURTAY et de Marie Anne JONCOUR, époux décécés.-Divorcée de Luc HAI.-Dressé le six mai mil neuf c cent soixante-trois, dix heures sur la déclaration de BOET,Léon, âgé de cinquante-et-Un ans,Directeur S de l'Hopital Psychi&trique de Plouguernevel,qui, lecture l'aite a signé avec Nous, Louis Kregreis, ** e Secretaire Général officier de l'Etat civil par délégation du Maire, et a 6t6 invite à en prendre di- t rectement connaissance. (Suivent les signatures) .-Transerit le treize mai mil neur cent soixante- d trois, onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. the Offleim I Semperan Le onze mai mil neuf cent soixante-trois huit heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, rue Huysmans, 3, Suzanne Juliette Charlotte BARBELLION, née à Ascheres-le-Marché (Loiret) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Charles Désiré BARBELLION, et de ** Juliette Armandine BERTHEAU, époux décédés.-Veuve de Georges Jules FAGU.-Dressé le douze mai mil neu? cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employée rue d' Aubervilliers I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, peficier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. Potawy l Semforam Le onze mai mil neuf cent soixante-trois, seize heures trente minute's, est décédée, en son domicile, rue Michelet, I, Marguerite Odette SCHULZ, née à Nimes (Gard) le vingt-cing novembre mil huit cent quatre-vingt onze, sans profession, fille de François Émile SCHULZ et de Marie Eugénie MILSON, époux décédés.-Epouse de Eugene Elie BONNET.-Dresse le douze mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rue d' Auvervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mai- re / Le Maire-Adjoing Potamy 9. Semperenn Officier Sanjach deal Le dix mai mil neuf cent soixante-trois, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est decede, en son domicile, rue Jacob, I3, Amédée Jean Jules de LAUNOY, né à Dunkerque (Nord ) le quatorze janvier mil huit cent quatre, vingt-dir-huit, sans profession, fils de Victor Achille de LAUNOY, st de Marie Marthe CLERE, époux écédés.-Célibataire. Dressé le douze mai mil neuf cent soixante-trois dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante, deux ans, Négociant ** 5, rue du Vieux colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil* par délégation du Maire. am I.Semperem Mince de Le douze mai mil neur cent soixante-trois, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, rue Madame, I, Louise LEFEBVRE, née au Raincy (Seine-et-Oise) le onze juin mil huit cent soixante-dix, I commerçante, fille de Frangois René alfred LEFEBVRE et de Félicie Joséphine FERON, époux décédés.- 1 veuve de Emile Jean Paul BAUDELOT.-Dress le treize mai mil neuf cent soixante-trois onze heures, r sur la déclaration de André Gorse, einquante-eteun ans, employé, I22, rue de Grenelle, qui, lecture v faite- pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mai- e rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ./ Maire d q I Guy Offlibier l Emperen Minher MAIRIE DE PLOUGUERNEVEL (CÔTES-DU~NORD) Le cinq mai mil neur cent soixante-trois, à vingt-quatre heures, est décédée au lieu dit : Le Bourg Anne Marie COURTAY, domiciliée à Paris VI° arrondissement,24, rue des Grands Augustins, née a Nantes L (Loire-Atlantique) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de ** R 1 Alain COURTAY et de Marie Anne JONCOUR, époux décécés.-Divorcée de Luc HAI.-Dressé le six mai mil neuf c cent soixante-trois, dix heures sur la déclaration de BOET,Léon, âgé de cinquante-et-Un ans,Directeur S de l'Hopital Psychi&trique de Plouguernevel,qui, lecture l'aite a signé avec Nous, Louis Kregreis, ** e Secretaire Général officier de l'Etat civil par délégation du Maire, et a 6t6 invite à en prendre di- t rectement connaissance. (Suivent les signatures) .-Transerit le treize mai mil neur cent soixante- d trois, onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. the Offleim I Semperan 