41 Cimpante- ving Le vingt-six_ octobre mil neuf cent soixante-trois, dix-heuf heures trente minutes, est décédé, II, AS Quai de Conti, Philippe Armand André LEFEBVRE, né à Paris XIV ° arrondissement le neuf aout mil neuf cent soixante-trois, fils de Jacques André Emile LEFEBVRE, calculateur, et de Antoinstte Carmeline VITA, son épouse, sans profession,domiciliés 8-Paris, rue du Poitou 34.-Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, dix hgures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de ** Le Maire-Adioint l' Etat civil par délégation du Maire. Officier de any l Semperan Anjari 42 He vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est décédé, en son domicile, 45, cent rue Notre. Dame des Champs, Pierre TOUQUET, né à Villeurbanne ( Rhône) le dix novembre mil huit quatrewvingt-sept, sans profession, fils, de François TOUQUET, et de Joséphine DURY, époux décédés- Veuf de Charlotte Léontine LEFEVRE.-Dressé - le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-dsux ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe- reur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- De Maire-Adjoin# gation du Maire. Officier de 315 D. Lemperen Le trente octobre mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédée, en son domicile, rue de 43 Savoie, I5, Marcelle Marguerite GRADOZ, née à Paris X° arrondissement le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Charles Emile GRADOZ, et de Marie Marcel- L line Flore VIGREUX, époux décédés.-Veuve en premières noces de : Camille Frangois BOURGAUX. -Veuve en secondes noces de : Placide Joseph BOUQUET.-Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent soixante- trois, neuf heures, sur la déclaration de Raymond Balmisse trente-trois ans, employé rue Saint Vic- tor,24, à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette ** Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Le civil Maire-Adjoink par * délégation du Maire. Officier 'de 3am I. Semperen Le trente 'octobre mil neuf cent soixante-trois, sept heures est décédée, en son domicile, rue Notre TH4 Dame des Champs 45, Rosalie Mélanie VIRAZELS, née à Valence d' 'albigeois (Tarn) le douze ** ns mil huit cent quatre=vingt-Un, sans profession, fille de Joseph VIRAZELS, et de Marie RAFFANEL ** eL -Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent soixante-trois, the neuf heu- res époux quinze minutes, sur la déclaration de Rone Chapolle, einquente-derdx ans, employé rue Ges Salnts t Parks reur fonetionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- Sees, for qui, lecture faite a pris directement connaissance e't & s'igné avec Nous, Odette Lempe- 3Ge Maire-Adjoir unte clut gation du Maire. Officier de \$ 77, Alligeous e.Semperen on, RAFEANEL vingt-neur octobre mil neuf cent soixante-trois, vingt heures quinze minutes, est décédé, in HS Le domicile, 77. rue Madame, Louis Charles Emile CIREE, né à la Ferté-Alais (Seine-et-Oise) le son février mil huit cent soixanterquatorze, Architecte, Chevalier de la Légion d*Honneur vingt-st-un Charles CIREE, et de Louise Agathe Blanche LAMARE, époux décédés.-Epoux . de Alexandrine ** * Margusrite trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé 2, fils de Louise Léontine PELLIER.-Dressé le trentemet-Un octobre mil neuf cent soixante-trois, Places* Lempereur Saint Sulpice, fonctionnaire is la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil neuf heures qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette par ** Le Maire-Adjoin= délégation du Maire Officier de l'État-Civili Q. Semperan 41 Cimpante- ving Le vingt-six_ octobre mil neuf cent soixante-trois, dix-heuf heures trente minutes, est décédé, II, AS Quai de Conti, Philippe Armand André LEFEBVRE, né à Paris XIV ° arrondissement le neuf aout mil neuf cent soixante-trois, fils de Jacques André Emile LEFEBVRE, calculateur, et de Antoinstte Carmeline VITA, son épouse, sans profession,domiciliés 8-Paris, rue du Poitou 34.-Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, dix hgures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de ** Le Maire-Adioint l' Etat civil par délégation du Maire. Officier de any l Semperan Anjari 42 He vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est décédé, en son domicile, 45, cent rue Notre. Dame des Champs, Pierre TOUQUET, né à Villeurbanne ( Rhône) le dix novembre mil huit quatrewvingt-sept, sans profession, fils, de François TOUQUET, et de Joséphine DURY, époux décédés- Veuf de Charlotte Léontine LEFEVRE.-Dressé - le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-dsux ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe- reur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- De Maire-Adjoin# gation du Maire. Officier de 315 D. Lemperen Le trente octobre mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédée, en son domicile, rue de 43 Savoie, I5, Marcelle Marguerite GRADOZ, née à Paris X° arrondissement le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Charles Emile GRADOZ, et de Marie Marcel- L line Flore VIGREUX, époux décédés.-Veuve en premières noces de : Camille Frangois BOURGAUX. -Veuve en secondes noces de : Placide Joseph BOUQUET.-Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent soixante- trois, neuf heures, sur la déclaration de Raymond Balmisse trente-trois ans, employé rue Saint Vic- tor,24, à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette ** Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Le civil Maire-Adjoink par * délégation du Maire. Officier 'de 3am I. Semperen Le trente 'octobre mil neuf cent soixante-trois, sept heures est décédée, en son domicile, rue Notre TH4 Dame des Champs 45, Rosalie Mélanie VIRAZELS, née à Valence d' 'albigeois (Tarn) le douze ** ns mil huit cent quatre=vingt-Un, sans profession, fille de Joseph VIRAZELS, et de Marie RAFFANEL ** eL -Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent soixante-trois, the neuf heu- res époux quinze minutes, sur la déclaration de Rone Chapolle, einquente-derdx ans, employé rue Ges Salnts t Parks reur fonetionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- Sees, for qui, lecture faite a pris directement connaissance e't & s'igné avec Nous, Odette Lempe- 3Ge Maire-Adjoir unte clut gation du Maire. Officier de \$ 77, Alligeous e.Semperen on, RAFEANEL vingt-neur octobre mil neuf cent soixante-trois, vingt heures quinze minutes, est décédé, in HS Le domicile, 77. rue Madame, Louis Charles Emile CIREE, né à la Ferté-Alais (Seine-et-Oise) le son février mil huit cent soixanterquatorze, Architecte, Chevalier de la Légion d*Honneur vingt-st-un Charles CIREE, et de Louise Agathe Blanche LAMARE, époux décédés.-Epoux . de Alexandrine ** * Margusrite trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé 2, fils de Louise Léontine PELLIER.-Dressé le trentemet-Un octobre mil neuf cent soixante-trois, Places* Lempereur Saint Sulpice, fonctionnaire is la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil neuf heures qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette par ** Le Maire-Adjoin= délégation du Maire Officier de l'État-Civili Q. Semperan 