Le cinq juillet mil neuf cent soixantertrois, quatre heures trente minutes, est decidee en son domici- le , 1 rue de Fleurus, Marie Anna Mathilde SARTORIO  née à_Niort (Deux-Sèvres) le vingt-sept septembi mil huit cent soixante-seize sans pro Pession, fille de Dominique SARTORIO et de Santina ANDRÉOTTI, époux décédés. Veuve de Louis EMERIT. Dressé le six -juillet mil neul cent soixante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, Conctionnaire à la Mai- rie du I'arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjointe Moly Apail Offieler Le cinq juillet mil neul cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 144 Bou- levard Saint Germain, Rose Marie ROCHET, née à Rochefort (Charente-Maritime) le vingt-quatre aout mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Prudence Fernand ROCHET-et de Jeanne Rosalie LETEMPLE dit DUPEN, époux décédés. - Veuve de Henri Hippolyte Adolphe Marie HONS-OLIVIER.- Dressé le sept juillet mil neul cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante- deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Eta Civil par délégation du Maire.- Le Maire-Adjoint RR Officier 'de l'État-Civil A Le quatre juillet mil neur cent soixante-trois, quatorze heures cinquante-cing minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie, Nadine DELOISON, vingt-neu ans, sans profession épouse de Pierre JUGLAR, trente ans, i ngénieur, domiciliés a Neuilly (Seine) 22 rue Berteaux Dumas. Dressé le sept juillet mil neu? cent soixante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, employé rue d'Assas 89, qyant assisté à l' accouchement qui lec- ture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairi du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Le Maîre-Adjoin@ Mariet RRal Officiér de l'État-Civil Le sept juillet mil neur cent soixante-trois, douze heures quarante-cinq minutes, est dicedee, rue d'A sas 89, Bernadette Marthe LELEU, née a Paris VI®arrondissement) le quatre juillet mil neuf cent soi- xante-trois, fille de Michel Philippe Raymond LELEU, coiffeur, et de Paulette Gilberte FERRARI, son épouse, sans profession, domiciliés à Vigneux-sur-Seine (Seine-et-oise) 34 rue du Muguet. - Dressé le huit juillet mil` neuf cent soixante-tr ois, seize heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cin- quante-sept ans, employé rue d'Assas 89, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, l'onctionnaire à la Mairie du VI°arrondissguent de Paris, officier de l' Etat Civil par délégation du Maire. .- Le Maire-Adjoin# Rhand Officier 'de T'État-CiviF MAIRIE DE SAINT-CLOUD (SEINE-ET-OISE) .- Le trois juillet mil neue cent soixante-trois, quatorze heures vingt-cinq, est décédée, 5 rue Gaston Latouche, Zoée Juliette GABRIEL-employ e de commerce, domiciliée à Paris (VI° 18 rue Saint Placide, née à Brion (Vienne) le trente et un mars mil neus cent sept, fille de Arthur GABRIEL et de Constance COURTOIS, époux décédés.- Epouse de Pierre Ecouard CHEVRON. - Dressé le quatre juillet mil neuf cent sbixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Paul LEValet, employé, trente-six ans, domicilie 15 rue de 'Eglise à Saint Cloud qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Gaston Rol- lin, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Saint-Cloud, officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) Transcrit le huit juillet mil neur cent soixante-trois, seize he res quinze minutes, par Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Le Maire-Adjoin# Re Officier de retat- Le cinq juillet mil neuf cent soixantertrois, quatre heures trente minutes, est decidee en son domici- le , 1 rue de Fleurus, Marie Anna Mathilde SARTORIO  née à_Niort (Deux-Sèvres) le vingt-sept septembi mil huit cent soixante-seize sans pro Pession, fille de Dominique SARTORIO et de Santina ANDRÉOTTI, époux décédés. Veuve de Louis EMERIT. Dressé le six -juillet mil neul cent soixante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, Conctionnaire à la Mai- rie du I'arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjointe Moly Apail Offieler Le cinq juillet mil neul cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 144 Bou- levard Saint Germain, Rose Marie ROCHET, née à Rochefort (Charente-Maritime) le vingt-quatre aout mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Prudence Fernand ROCHET-et de Jeanne Rosalie LETEMPLE dit DUPEN, époux décédés. - Veuve de Henri Hippolyte Adolphe Marie HONS-OLIVIER.- Dressé le sept juillet mil neul cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante- deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Eta Civil par délégation du Maire.- Le Maire-Adjoint RR Officier 'de l'État-Civil A Le quatre juillet mil neur cent soixante-trois, quatorze heures cinquante-cing minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie, Nadine DELOISON, vingt-neu ans, sans profession épouse de Pierre JUGLAR, trente ans, i ngénieur, domiciliés a Neuilly (Seine) 22 rue Berteaux Dumas. Dressé le sept juillet mil neu? cent soixante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, employé rue d'Assas 89, qyant assisté à l' accouchement qui lec- ture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairi du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Le Maîre-Adjoin@ Mariet RRal Officiér de l'État-Civil Le sept juillet mil neur cent soixante-trois, douze heures quarante-cinq minutes, est dicedee, rue d'A sas 89, Bernadette Marthe LELEU, née a Paris VI®arrondissement) le quatre juillet mil neuf cent soi- xante-trois, fille de Michel Philippe Raymond LELEU, coiffeur, et de Paulette Gilberte FERRARI, son épouse, sans profession, domiciliés à Vigneux-sur-Seine (Seine-et-oise) 34 rue du Muguet. - Dressé le huit juillet mil` neuf cent soixante-tr ois, seize heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cin- quante-sept ans, employé rue d'Assas 89, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, l'onctionnaire à la Mairie du VI°arrondissguent de Paris, officier de l' Etat Civil par délégation du Maire. .- Le Maire-Adjoin# Rhand Officier 'de T'État-CiviF MAIRIE DE SAINT-CLOUD (SEINE-ET-OISE) .- Le trois juillet mil neue cent soixante-trois, quatorze heures vingt-cinq, est décédée, 5 rue Gaston Latouche, Zoée Juliette GABRIEL-employ e de commerce, domiciliée à Paris (VI° 18 rue Saint Placide, née à Brion (Vienne) le trente et un mars mil neus cent sept, fille de Arthur GABRIEL et de Constance COURTOIS, époux décédés.- Epouse de Pierre Ecouard CHEVRON. - Dressé le quatre juillet mil neuf cent sbixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Paul LEValet, employé, trente-six ans, domicilie 15 rue de 'Eglise à Saint Cloud qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Gaston Rol- lin, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Saint-Cloud, officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) Transcrit le huit juillet mil neur cent soixante-trois, seize he res quinze minutes, par Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Le Maire-Adjoin# Re Officier de retat- 