1 Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, est décédée, en son I domicile, IIO Boulevard Raspail,Julie Isabelle Adrienne GLEYZE, née à Attichy (oise) le vingt-neuf * I avril mil huit cent goixante-quinze, sans profession, fille de Mich:1 Edmond GLEYZE, et de Louise ** E Isabelle PRAQUIN, époux décédés.-Veuve de Louis Eugene MALMAIN.-Dressé le vingt-quatre avril mil neuf A cent scixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé rue d des Saints Pères 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetten I Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- . a légation du Maire. BGie E t A/13/19 9 Loviuy r l. Lempeum Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue Le Verrier, 20, Fernand Eugene Auguste SIMAS, né a Paris XVIII° arrondissement le trois novembre mil huit cent soixante-ssize, retraité, fils de Paul Emile SIMAS, st de Elisabeth Louise Victorine ** HUVE, époux décédés.-Veuf de Marie Louise WUHRER.-Dress le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante- trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de René CHapelle, cinquante-deux ans, employé rus de Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec, Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. e.Semperem Uning Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-trois dix-sept heures quarante-cinq minutes, est décédés, L rue d'Assas 89, Laurence KNEIP, née à Saint Maur (Seine) le vingt-deux avril mil neuf cent soixante- e) trois, fille de Jeannine KNEIP assistantemsociale, domiciliée a Nogent -sur-Marne (Stine) rue des Cla- Ui marts 6.-Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt minutes, sur la V: déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris c) directement connaissance et a sigué avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arror If John dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. the di Difigier l. Semperen 9 lrvilly Le vingt-six avril mil neuf cent soixante-trois, deux heures trente minutes, est décédé, en son domi- Le cils, rue Bonaparte 34, Viktor REICH, né à Ormoz Yougoslavie) le dix-neuf avril mil huit cent quatre- rt vingt-dix, retraité, fils de Anton REICH, st de Juliana KRISTAN, époux décédés. -Veuf en premieres noces ns de Charles Marie Antoinette EBILLY.-Epoux - en secondes noces de Alice, Lucie Joséphine GUYOT.-Dresse le V1 vingt-sept avril mil neuf cent soixante-trois neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquan ed te-huit ans, employé ,Place Saint Sulpics, 2, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a di signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de qu l' Etát civil par délégation du Mairs. Ge Maire- re R.B Difficier de l'État-CiviF e.Semperen of Lriw Le vingt-sept avril mil neuf cent soixants-trois, onze heures, est décédé, en son domicile; rue Bona- Le parte, I7, Louis ROUSSENQUE, né a Aynac (Lot) le novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, ** RI représentant de commerce retraité, fils de Pierre ROUSSENQUE et de Victorine LARNAUDIE, époux décédés le Epoux de Joséphins VAUCHER.-Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur CA la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-neuf ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture fai- so te a pris directement connaissance st a sigué avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire à la Mairie em to du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint dé TA Officier de l Semparan 9 Lavil 1 Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, est décédée, en son I domicile, IIO Boulevard Raspail,Julie Isabelle Adrienne GLEYZE, née à Attichy (oise) le vingt-neuf * I avril mil huit cent goixante-quinze, sans profession, fille de Mich:1 Edmond GLEYZE, et de Louise ** E Isabelle PRAQUIN, époux décédés.-Veuve de Louis Eugene MALMAIN.-Dressé le vingt-quatre avril mil neuf A cent scixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé rue d des Saints Pères 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetten I Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- . a légation du Maire. BGie E t A/13/19 9 Loviuy r l. Lempeum Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue Le Verrier, 20, Fernand Eugene Auguste SIMAS, né a Paris XVIII° arrondissement le trois novembre mil huit cent soixante-ssize, retraité, fils de Paul Emile SIMAS, st de Elisabeth Louise Victorine ** HUVE, époux décédés.-Veuf de Marie Louise WUHRER.-Dress le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante- trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de René CHapelle, cinquante-deux ans, employé rus de Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec, Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. e.Semperem Uning Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-trois dix-sept heures quarante-cinq minutes, est décédés, L rue d'Assas 89, Laurence KNEIP, née à Saint Maur (Seine) le vingt-deux avril mil neuf cent soixante- e) trois, fille de Jeannine KNEIP assistantemsociale, domiciliée a Nogent -sur-Marne (Stine) rue des Cla- Ui marts 6.-Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt minutes, sur la V: déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris c) directement connaissance et a sigué avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arror If John dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. the di Difigier l. Semperen 9 lrvilly Le vingt-six avril mil neuf cent soixante-trois, deux heures trente minutes, est décédé, en son domi- Le cils, rue Bonaparte 34, Viktor REICH, né à Ormoz Yougoslavie) le dix-neuf avril mil huit cent quatre- rt vingt-dix, retraité, fils de Anton REICH, st de Juliana KRISTAN, époux décédés. -Veuf en premieres noces ns de Charles Marie Antoinette EBILLY.-Epoux - en secondes noces de Alice, Lucie Joséphine GUYOT.-Dresse le V1 vingt-sept avril mil neuf cent soixante-trois neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquan ed te-huit ans, employé ,Place Saint Sulpics, 2, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a di signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de qu l' Etát civil par délégation du Mairs. Ge Maire- re R.B Difficier de l'État-CiviF e.Semperen of Lriw Le vingt-sept avril mil neuf cent soixants-trois, onze heures, est décédé, en son domicile; rue Bona- Le parte, I7, Louis ROUSSENQUE, né a Aynac (Lot) le novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, ** RI représentant de commerce retraité, fils de Pierre ROUSSENQUE et de Victorine LARNAUDIE, époux décédés le Epoux de Joséphins VAUCHER.-Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur CA la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-neuf ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture fai- so te a pris directement connaissance st a sigué avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire à la Mairie em to du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint dé TA Officier de l Semparan 9 Lavil 