61 MAIRIE DE SAINT BRÉVIN-LES-PINS (LOIRE=ATLANTIQUE) Le dix-neur juin mil neuf cent soixante-trois zero heure trente minutes, est décédée, villa "La Vague 3 / Avenue de la Meuse, Anna Madeleine Marie PARIS, sans profession, domiciliée a Paris VI' rue Saint Ro- main, 5,née & Nantes-Chantenay(Loire-Atlantique) le trois septembre mil huit cent goixante-dix=sept, fille de Joseph PARIS, et de Madeleine Marie LERAY, époux décédés.-Veuve de Honoré Jules Marie Fran- cis le meme jour, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Renée Binet, soixante ans, CheP de service, domiciliée a Paris, 5, rue Saint Romain fille de la défunte, qui, lecture Paite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Auguste Monnier, premier-adjoint au Maire de Saint Brévin-les Pins, officier de l'Etat civil en l' absence du Maire( Suivent les signatures)-Transor: le vingt-huit juin mil neur cent soixante-trois dix heures par Nous Odette Lempereur e 'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil The par délégation du Maire. Nassiu "de l'État-Civit l. Semporence 362 Le vingt-huit juin mil neuf cent boixante-trois, treize heures quinze minutes, est décédé, rue Racine, 30, domicilié 5, rue Casimir Delavigne à Paris, Raoul Raymond Joseph Eugène BOUTON, né a Montrele ** ( Somme) le dix=sept décembre mil huit cent soixante-dix=sept Instituteur retraité, fils de Eugène Amédée Nestor BOUTON,et de Marie Augustine Alexandrine PAUCHET, époux décédés.-Veuß de Hortense Fran= goise Marguerite GUICHARD.-Dressé le vingt-neur juin mil neul cent soixante-trois dix heures, faite sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier`de l'Etat civil par délégation du Maire. Tip Wassing 1 État-Civil Le vingt-huit juin mil neur cent soixa nte-trois, dix-neu? heures quinze minutes, lest décédée, 11 rue Rusand U. Semperous 63 du Vieux-Colombier, Marie GASPARD, née à Metzervisse (Moselle) le quatorze juin mil neuf cent trois, domiciliée à Paris 17 Boulevard Saint-Marcel, fille de Adolphe GASPARD, décédé, et de Elisabeth HUBERT sa veuve - Divorcée de Georges MARCHAND. Dressé le trente juin mil neup cent soixante-troi dix heu- res, sur la déclaration de Maurice Aus-senac, cinquante-deux ans, négociant, 5 rue du Vieux-Colombier, à qui lecture faite a pris directement connaissance et/a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire la Mairie du VI°arrondissement de Pari S, officier de l'Etat Civil par délégation du Le Maire re-Adjoin# Cherley RHard Officier 'de EStat-Civil Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures trente minutes, est décédée en 64 son domicile, 19 rue Jacob, Evelina Henriette RIOUT, née à Paris (XVII°) le vingt-huit aout mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, sans profe ssion, fille de Georges Albert RIOUT et de Hélene EVATT, époux décédés.- Mariée à Georges Louis TORCHON.- Dressé le trente juin mil neuf cent soixante-trois dix heures dix minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrond issement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du OGe Maire.- Raj Officier de l'État-bivil 4999 65 Le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures, est décédé, en son domicile, 95 rue de Sèvres, Jean Marie AUREL, né à Cast. elsarrazin (Tarn-et-Garonne) le dix octobre mil huit cent ine our quatre-vingt, missionnaire, fils de Jean AUREL et de Marie sissac, époux décédés Dressé le trente jui; mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Alfred Dumont, cinquante- trois ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, l'onctionnaire à la Mairie du NI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint Bhinds that Officier de Dephasion 61 MAIRIE DE SAINT BRÉVIN-LES-PINS (LOIRE=ATLANTIQUE) Le dix-neur juin mil neuf cent soixante-trois zero heure trente minutes, est décédée, villa "La Vague 3 / Avenue de la Meuse, Anna Madeleine Marie PARIS, sans profession, domiciliée a Paris VI' rue Saint Ro- main, 5,née & Nantes-Chantenay(Loire-Atlantique) le trois septembre mil huit cent goixante-dix=sept, fille de Joseph PARIS, et de Madeleine Marie LERAY, époux décédés.-Veuve de Honoré Jules Marie Fran- cis le meme jour, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Renée Binet, soixante ans, CheP de service, domiciliée a Paris, 5, rue Saint Romain fille de la défunte, qui, lecture Paite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Auguste Monnier, premier-adjoint au Maire de Saint Brévin-les Pins, officier de l'Etat civil en l' absence du Maire( Suivent les signatures)-Transor: le vingt-huit juin mil neur cent soixante-trois dix heures par Nous Odette Lempereur e 'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil The par délégation du Maire. Nassiu "de l'État-Civit l. Semporence 362 Le vingt-huit juin mil neuf cent boixante-trois, treize heures quinze minutes, est décédé, rue Racine, 30, domicilié 5, rue Casimir Delavigne à Paris, Raoul Raymond Joseph Eugène BOUTON, né a Montrele ** ( Somme) le dix=sept décembre mil huit cent soixante-dix=sept Instituteur retraité, fils de Eugène Amédée Nestor BOUTON,et de Marie Augustine Alexandrine PAUCHET, époux décédés.-Veuß de Hortense Fran= goise Marguerite GUICHARD.-Dressé le vingt-neur juin mil neul cent soixante-trois dix heures, faite sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier`de l'Etat civil par délégation du Maire. Tip Wassing 1 État-Civil Le vingt-huit juin mil neur cent soixa nte-trois, dix-neu? heures quinze minutes, lest décédée, 11 rue Rusand U. Semperous 63 du Vieux-Colombier, Marie GASPARD, née à Metzervisse (Moselle) le quatorze juin mil neuf cent trois, domiciliée à Paris 17 Boulevard Saint-Marcel, fille de Adolphe GASPARD, décédé, et de Elisabeth HUBERT sa veuve - Divorcée de Georges MARCHAND. Dressé le trente juin mil neup cent soixante-troi dix heu- res, sur la déclaration de Maurice Aus-senac, cinquante-deux ans, négociant, 5 rue du Vieux-Colombier, à qui lecture faite a pris directement connaissance et/a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire la Mairie du VI°arrondissement de Pari S, officier de l'Etat Civil par délégation du Le Maire re-Adjoin# Cherley RHard Officier 'de EStat-Civil Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures trente minutes, est décédée en 64 son domicile, 19 rue Jacob, Evelina Henriette RIOUT, née à Paris (XVII°) le vingt-huit aout mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, sans profe ssion, fille de Georges Albert RIOUT et de Hélene EVATT, époux décédés.- Mariée à Georges Louis TORCHON.- Dressé le trente juin mil neuf cent soixante-trois dix heures dix minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrond issement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du OGe Maire.- Raj Officier de l'État-bivil 4999 65 Le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures, est décédé, en son domicile, 95 rue de Sèvres, Jean Marie AUREL, né à Cast. elsarrazin (Tarn-et-Garonne) le dix octobre mil huit cent ine our quatre-vingt, missionnaire, fils de Jean AUREL et de Marie sissac, époux décédés Dressé le trente jui; mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Alfred Dumont, cinquante- trois ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, l'onctionnaire à la Mairie du NI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint Bhinds that Officier de Dephasion 