Le vingt-sept novembre mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 61, Madeleine ZECK, née à Soignies (Belgique) le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, religieuse, fille de Guillaume Charles Xavier Eugène ZEOK et de Pauline Louise Amélie DUBIEZ, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-trois dix heures sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ave, Nous, Odette Lempereur Conctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat givil Le Maire-Adjoin: pan dé- légation du Maire. Officier de l'État-Civil 362 I. Sempereum vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, - sept heures, est décédée, rue d'Assas 36,8 Paris, Le domiciliée à Paris, 5, rue Berthollet, Henriette Lucienne HELLER, née à Paris 111° arrondissement le dáx janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorza, sans profession, fille de Adele HELLER, décédée.- Veuve de René Nicolas Bernard HOUBEN.-Dresse le trente novembre mil neur cent soixante-trois, onze heures, sur la dée laration de HERNU Ernest, soixante ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, à lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de st I. Sempereen Mirmat Le vingt-neu? novembre mil neur cent soixante-trois, onze heures, est décédé, en son domicile, rue Bernard Palissy,9, Louis Michel BAC, né à Paris X°, arrondissement le neul novembre mil huit cent soi- xante-dix-neuf, sans profession, fils de Jean BAC et de Marguerite LOUDIERE, époux en premiere noces de Marie Louise PERRIE.-Epoux en secondes noces de Madeleine Victorine SIMONY.-Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de The Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de enty I. semperen Nelima Le trente novembre mil neuf cent soixante-trois dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Littré, 14, Jean Sylvain MASREVERY, Chevalier de la Légion d'Honneur, Controleur Général Honoraire du Crédit Lyonnais, né à Limoges (Haute-Vienne) le cinq soût mil huit cent quatre-vingt-quatre, * fils de Pierre MASRÉVÉRY, et de Marie SARTRE, époux décédés Epoux de Anne Madeleine MONSALLUT.- Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, or- Le Maire-Adjoint e icier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de l'État-Civil 215 I.Sempezem Nothan Le premier décembre mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est decedie, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Francesca LICARI, née à San Guiseppe, (Italie) le vingt-et-un octobre mil huit cent soixante-quinze sans profession, fille de Joseph LICARI, et de Giulla Stéfana, décédés Veuve de DI MICELI, sans autres renseignements connus du déclarant,-Dressé le deux décembre mil neup cent soixante-trois, neu? heures, sur la déclaration de Marcel Lemaistre, soixante-sept anse, ######## employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, ore icier de l' Etat civil par délégation du Maire. Le Officier de l'État-Civili School I.Semperem Le vingt-sept novembre mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 61, Madeleine ZECK, née à Soignies (Belgique) le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, religieuse, fille de Guillaume Charles Xavier Eugène ZEOK et de Pauline Louise Amélie DUBIEZ, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-trois dix heures sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ave, Nous, Odette Lempereur Conctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat givil Le Maire-Adjoin: pan dé- légation du Maire. Officier de l'État-Civil 362 I. Sempereum vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, - sept heures, est décédée, rue d'Assas 36,8 Paris, Le domiciliée à Paris, 5, rue Berthollet, Henriette Lucienne HELLER, née à Paris 111° arrondissement le dáx janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorza, sans profession, fille de Adele HELLER, décédée.- Veuve de René Nicolas Bernard HOUBEN.-Dresse le trente novembre mil neur cent soixante-trois, onze heures, sur la dée laration de HERNU Ernest, soixante ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, à lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de st I. Sempereen Mirmat Le vingt-neu? novembre mil neur cent soixante-trois, onze heures, est décédé, en son domicile, rue Bernard Palissy,9, Louis Michel BAC, né à Paris X°, arrondissement le neul novembre mil huit cent soi- xante-dix-neuf, sans profession, fils de Jean BAC et de Marguerite LOUDIERE, époux en premiere noces de Marie Louise PERRIE.-Epoux en secondes noces de Madeleine Victorine SIMONY.-Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de The Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de enty I. semperen Nelima Le trente novembre mil neuf cent soixante-trois dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Littré, 14, Jean Sylvain MASREVERY, Chevalier de la Légion d'Honneur, Controleur Général Honoraire du Crédit Lyonnais, né à Limoges (Haute-Vienne) le cinq soût mil huit cent quatre-vingt-quatre, * fils de Pierre MASRÉVÉRY, et de Marie SARTRE, époux décédés Epoux de Anne Madeleine MONSALLUT.- Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, or- Le Maire-Adjoint e icier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de l'État-Civil 215 I.Sempezem Nothan Le premier décembre mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est decedie, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Francesca LICARI, née à San Guiseppe, (Italie) le vingt-et-un octobre mil huit cent soixante-quinze sans profession, fille de Joseph LICARI, et de Giulla Stéfana, décédés Veuve de DI MICELI, sans autres renseignements connus du déclarant,-Dressé le deux décembre mil neup cent soixante-trois, neu? heures, sur la déclaration de Marcel Lemaistre, soixante-sept anse, ######## employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, ore icier de l' Etat civil par délégation du Maire. Le Officier de l'État-Civili School I.Semperem 