Le vingt aout mil neuf cent soixante-trois, zero heure quarante-cinq minutes, est décédé, Onarante-ring en-son domicile, rue de Mézieres,9, Léonce Louis Philippe GIRAUD, officier de banque, né à Flacq (Ile- A $ (Maurice) le six juillet mil neuf cent deux, fils de Maurice GIRAUD et de Valentine ROUSSEL, époux décédés.-Célibataire.-Dresse le vingt-et-un aout m1) neuf cent soixante-trois dix Heures, sur la dé- ** claration de Lucien Fage, employé, 61, rue du Général Leclerc a Issy~Les-Moulineaux (Seine) fonctionnaire qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Do JR Officier de I. Sempereur 9 lovily il Le vingt août mil neuf cent soixante-trois, cinq heures quinze minutes, est accouchée, rue d' Assas *** d' unenfant présentement sans vie: Florence LHEURFUX, âgée de vingt ans, sans profession, 89, épouse de Jean-Pierre CLaude Louis René RIVET, médecin, âgé de trente ans, domiciliés a Paris ,I4I, sur Boulevard Saint Michel.-Dressé le vingt-et-u août mil neuf cent soixante-troi seize heures, à l' déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rus d' Assas 89, atant assisté Odette Lem- la qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, dé- accouchement pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par légation du Maire./ Officier I. Semperan  lavily 43 Le domicile, 36 Boulevard Saint Michel, Juliette LE PAPE, née à Pleyben (Finistère) le CUMUNEL, époux ** vingt-deux aout mil neuf cent soixante-trois, cinq heures trente minutes, est décédée, vingt-trois en son février mil neuf cent quinze, concierge, fille de Paul Marie LE PAPE,"t de Frangoise Jean Hen- décédés.-Divorcés en premieres noces de Alexandre Paul SMIDT-Epouse en secondes noces de déclara- DELFBECQUE.-Drs le vingt-trois août mil neuf cent soixante-trois neuf heures sur la directe- ri Ernest Hernu,soixante ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris arrondis ment tion de connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° Le Maire-AdjoIn# sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de 2th l Sempereer 9 loving if 44 MAIRIE D' ESCOUBLAC-LA-BAID (LOIRE- ATLANTIQUE) trois août mil neuf cent soixante-trois, à six heures, est décedé,a la Baule,7 Ayenue Georges Le Clémenceau, Robert SANDLER, né a EICHTERSHEIM (ALLEMAGNE) le onze janvier mil neuf cent Un, gérant de restaurant, domicilié a Paris VI° arrondissement rus Monsieur le Prince, 48, fils de Maurice, SANDLER, et de Clémentine METZGER, époux décédés.-Epoux de Henriette LEDERMANN, sans profession, domiciliée de Paris VI°.-Dressé le trois août mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration Claude a Louis PELLETIER, quarante-six ans, régisseur,8 la Société des Pompes Funebres Générales, domi- cilié a Saint Nazaire62, rue de Toutes-Aides, et invité a lire l'acte a signé avec Nous,Louis LE HESRAN, premier adjoint au Maire de la Baule-Fscoublac, officier de l'Etat civil par délégation (Sui- vent les signatures-Transcrit le vingt-trois août mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quinze mi- nutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Le de l'Etat civil par délégation du Mairs. Officier de l'État-Civil v. Semperan ? livily Le vingt-cing août mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures,est décédé, rue des Beaux Arts, 4, HS Claire BIBÉ, née à Paris XV° arrondissement le douze avril mil neul cent soixante-trois, domiciliée chez ses parents, 5, Boulevard de 1er Republique, à la Garenne-Colombes (Seine) e ille de Georges ** Henri Jean BIBE, Ingénieur, et de Marguerite Efflamine LE NAY, institutrice, son épouse, .-Dressé le vingt-sept août mil neuf cent soixante=trois, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture Paite a pris directement connaissance * et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Adjoing Officiar 'da 30th 9 lovily U.Scmpercm Le vingt aout mil neuf cent soixante-trois, zero heure quarante-cinq minutes, est décédé, Onarante-ring en-son domicile, rue de Mézieres,9, Léonce Louis Philippe GIRAUD, officier de banque, né à Flacq (Ile- A $ (Maurice) le six juillet mil neuf cent deux, fils de Maurice GIRAUD et de Valentine ROUSSEL, époux décédés.-Célibataire.-Dresse le vingt-et-un aout m1) neuf cent soixante-trois dix Heures, sur la dé- ** claration de Lucien Fage, employé, 61, rue du Général Leclerc a Issy~Les-Moulineaux (Seine) fonctionnaire qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Do JR Officier de I. Sempereur 9 lovily il Le vingt août mil neuf cent soixante-trois, cinq heures quinze minutes, est accouchée, rue d' Assas *** d' unenfant présentement sans vie: Florence LHEURFUX, âgée de vingt ans, sans profession, 89, épouse de Jean-Pierre CLaude Louis René RIVET, médecin, âgé de trente ans, domiciliés a Paris ,I4I, sur Boulevard Saint Michel.-Dressé le vingt-et-u août mil neuf cent soixante-troi seize heures, à l' déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rus d' Assas 89, atant assisté Odette Lem- la qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, dé- accouchement pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par légation du Maire./ Officier I. Semperan  lavily 43 Le domicile, 36 Boulevard Saint Michel, Juliette LE PAPE, née à Pleyben (Finistère) le CUMUNEL, époux ** vingt-deux aout mil neuf cent soixante-trois, cinq heures trente minutes, est décédée, vingt-trois en son février mil neuf cent quinze, concierge, fille de Paul Marie LE PAPE,"t de Frangoise Jean Hen- décédés.-Divorcés en premieres noces de Alexandre Paul SMIDT-Epouse en secondes noces de déclara- DELFBECQUE.-Drs le vingt-trois août mil neuf cent soixante-trois neuf heures sur la directe- ri Ernest Hernu,soixante ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris arrondis ment tion de connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° Le Maire-AdjoIn# sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de 2th l Sempereer 9 loving if 44 MAIRIE D' ESCOUBLAC-LA-BAID (LOIRE- ATLANTIQUE) trois août mil neuf cent soixante-trois, à six heures, est décedé,a la Baule,7 Ayenue Georges Le Clémenceau, Robert SANDLER, né a EICHTERSHEIM (ALLEMAGNE) le onze janvier mil neuf cent Un, gérant de restaurant, domicilié a Paris VI° arrondissement rus Monsieur le Prince, 48, fils de Maurice, SANDLER, et de Clémentine METZGER, époux décédés.-Epoux de Henriette LEDERMANN, sans profession, domiciliée de Paris VI°.-Dressé le trois août mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration Claude a Louis PELLETIER, quarante-six ans, régisseur,8 la Société des Pompes Funebres Générales, domi- cilié a Saint Nazaire62, rue de Toutes-Aides, et invité a lire l'acte a signé avec Nous,Louis LE HESRAN, premier adjoint au Maire de la Baule-Fscoublac, officier de l'Etat civil par délégation (Sui- vent les signatures-Transcrit le vingt-trois août mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quinze mi- nutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Le de l'Etat civil par délégation du Mairs. Officier de l'État-Civil v. Semperan ? livily Le vingt-cing août mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures,est décédé, rue des Beaux Arts, 4, HS Claire BIBÉ, née à Paris XV° arrondissement le douze avril mil neul cent soixante-trois, domiciliée chez ses parents, 5, Boulevard de 1er Republique, à la Garenne-Colombes (Seine) e ille de Georges ** Henri Jean BIBE, Ingénieur, et de Marguerite Efflamine LE NAY, institutrice, son épouse, .-Dressé le vingt-sept août mil neuf cent soixante=trois, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture Paite a pris directement connaissance * et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Adjoing Officiar 'da 30th 9 lovily U.Scmpercm 