l Premier Fenille Le premier janvier mil neul cent soixante-trois, six heures; est décédé, en son ddmicile,8, rue Saint Sulpice, Henri DESOBRY, né a Croix (Nord) le vingt-cind février mil buit cent quatre-vingt-un, retraité, fils de Adolphe Joseph DESOBRY et de Barbè Sophie NYFFELS, époux decedes.-Veul de Louise Marie LECAT.- Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-trois dix heures, sur la déclaration de Alfred Dumont, cin- quante-trois ans,employérue d' Aubervilliers I04; qui, lecture faite a pris directement conmaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de Offigier de Y'État-Civil l'Etat civil par délégation du Maire. Second I Sempereur Ranul/ 2 premier janvier mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures cinquante, est décédée,en son domicile, Le rue du Cherche Midi, 74, Marthe Marie Aurélie Armelle GUERARD, née à Paris VII° arrondissement le sept states décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profe ssion, fille de Frangois Albert GUERARD et de Pauline SL Emilie DESTAILLEUR, époux décédés. -veuve de Fernand de COURCELLES.-Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante=trois, dix heures dix sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-trois ans, employé,70, Boülevard Richard -Lenoir, qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé-ave e Nous, Odett Lempereur l'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil be par déléga- Óffieigt - tion du Maire, Hewaling I. Sempereul Davill 3 Le ux-janvifer mil neuf cent soixante-trois, quatre heures, est décédée, rue Servandoni, I7, Maria MERY née à Chateauroux (Indre) le premier mai mil huit cent soixante-dix-neuf, domiciliéé audit Chateauroux Avenue de la Chartre, I66, sans profession, fille de Louis MERY et de Marie NONET, époux décédés.-Veuve de Eugene BISSON.-Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Alfred Dumont, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lec- ture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire a la and Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. To Officier de l'État-Civil I. Semperen Should H MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE) Le quinze décembre mil neuf cent soixante-deux,dix-sept heures trente,est décédé,I, rue René Hamon,Jac- ques LE PINRU, classeur-émarge ur,domicilié a Paris VI°,22, rue de Savoie, né à Paris VI° arrondissement le huit mars mil neup cent vingt-deux,fils de et de Marguerite Julienne Marie. Marié à sans au- tres renseignements connus du déclarant.-Dres le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, dix- sept heures quinze, sur la déclaration de Pierre Guignard, cinquante ans,employé à Villejuit, I, rue René Hamon, qui, lecture Paite et invité à lire l'acte 8 signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, Adjoint au Maire de Villejuif,Officier de l'Etat civil par délégation(Suivent les signatures) .Transcrit le trois janvier mill neuf cent soixante-trois, onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. "Officier the I Sempereer Rault 5 MAIRIE DE CHARENTON-LE-PONT (SEINE) Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-deux dix heures,est décédé à bord du bateau"Yvette" amar. ré,Quai des Carruis face Place Bobillot: Marcel DEMORY, marinier, domicilié à Paris VI°,39, Quai des ** Grands Augustins, né à Courchettes (Nord) le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf fils de Eugène DEMORY et de Philomene DALLE, époux dééedés.-Divoreé en premieres noces-de Alberta LEGRAND.- Epoux en secondes noces de : Marie Thérèse NOEL.-Dressé le vingt-neu décembre mil neup cent soixante- deux,sur la déclaration de Jules Desbarbe, soixante-troi ans,employ é de éommerce,4,Place Arthur Dussaul & Charenton, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri René Guérin Maire de Charenton,Officier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures)-Transeri le trois janvier mil neuf cent soixante-trois,onz heures dix par Nous,Odette Lempereur Conctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, de l'Etat civil par délégation du Maire. U Semperem Result l Premier Fenille Le premier janvier mil neul cent soixante-trois, six heures; est décédé, en son ddmicile,8, rue Saint Sulpice, Henri DESOBRY, né a Croix (Nord) le vingt-cind février mil buit cent quatre-vingt-un, retraité, fils de Adolphe Joseph DESOBRY et de Barbè Sophie NYFFELS, époux decedes.-Veul de Louise Marie LECAT.- Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-trois dix heures, sur la déclaration de Alfred Dumont, cin- quante-trois ans,employérue d' Aubervilliers I04; qui, lecture faite a pris directement conmaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de Offigier de Y'État-Civil l'Etat civil par délégation du Maire. Second I Sempereur Ranul/ 2 premier janvier mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures cinquante, est décédée,en son domicile, Le rue du Cherche Midi, 74, Marthe Marie Aurélie Armelle GUERARD, née à Paris VII° arrondissement le sept states décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profe ssion, fille de Frangois Albert GUERARD et de Pauline SL Emilie DESTAILLEUR, époux décédés. -veuve de Fernand de COURCELLES.-Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante=trois, dix heures dix sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-trois ans, employé,70, Boülevard Richard -Lenoir, qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé-ave e Nous, Odett Lempereur l'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil be par déléga- Óffieigt - tion du Maire, Hewaling I. Sempereul Davill 3 Le ux-janvifer mil neuf cent soixante-trois, quatre heures, est décédée, rue Servandoni, I7, Maria MERY née à Chateauroux (Indre) le premier mai mil huit cent soixante-dix-neuf, domiciliéé audit Chateauroux Avenue de la Chartre, I66, sans profession, fille de Louis MERY et de Marie NONET, époux décédés.-Veuve de Eugene BISSON.-Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Alfred Dumont, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lec- ture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire a la and Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. To Officier de l'État-Civil I. Semperen Should H MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE) Le quinze décembre mil neuf cent soixante-deux,dix-sept heures trente,est décédé,I, rue René Hamon,Jac- ques LE PINRU, classeur-émarge ur,domicilié a Paris VI°,22, rue de Savoie, né à Paris VI° arrondissement le huit mars mil neup cent vingt-deux,fils de et de Marguerite Julienne Marie. Marié à sans au- tres renseignements connus du déclarant.-Dres le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, dix- sept heures quinze, sur la déclaration de Pierre Guignard, cinquante ans,employé à Villejuit, I, rue René Hamon, qui, lecture Paite et invité à lire l'acte 8 signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, Adjoint au Maire de Villejuif,Officier de l'Etat civil par délégation(Suivent les signatures) .Transcrit le trois janvier mill neuf cent soixante-trois, onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. "Officier the I Sempereer Rault 5 MAIRIE DE CHARENTON-LE-PONT (SEINE) Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-deux dix heures,est décédé à bord du bateau"Yvette" amar. ré,Quai des Carruis face Place Bobillot: Marcel DEMORY, marinier, domicilié à Paris VI°,39, Quai des ** Grands Augustins, né à Courchettes (Nord) le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf fils de Eugène DEMORY et de Philomene DALLE, époux dééedés.-Divoreé en premieres noces-de Alberta LEGRAND.- Epoux en secondes noces de : Marie Thérèse NOEL.-Dressé le vingt-neu décembre mil neup cent soixante- deux,sur la déclaration de Jules Desbarbe, soixante-troi ans,employ é de éommerce,4,Place Arthur Dussaul & Charenton, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri René Guérin Maire de Charenton,Officier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures)-Transeri le trois janvier mil neuf cent soixante-trois,onz heures dix par Nous,Odette Lempereur Conctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, de l'Etat civil par délégation du Maire. U Semperem Result 