Le onze décembre mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est décédée, en son domicile, 4, rue de l'Abbé Grégoire, Maria PETITNICOLAS, née à Saint Dié (Vosges) le seize novembre mil huit cent soixante-seize, concierge, fille de Emile Christophe PETITNICOLAS, et de Marie Julie COLIN, époux dé édés.-Veuve de Casimir MIQUEL.-Dress € le douze décembre mil neuf cent soixante-trois dix heures sur la déclaration de René Garnier, quarante-hui ans, employé 106, rue Blomet,8 Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemperiar fonctionnaire a la Mairie dú VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Lie Maire-Adjoint KD Officier L'État-Civil 0 Sempereun 9 Crill- Le dix décembre mil neuf cent soixante-trois dix heures trente minutes, est décédée a Paris, rue d' Assas 89, Christine Renée Lucie BALLE, née à Paris VI° arrondissement le cinq décembre mil neuf cent soixante-trois, fille de Daniel André René BALLÉ, serrurier, et de Anne Marie José GUYOT, sténo-Dacty lographe, son épouse, domiciliés a Paris, rue des Archives, 84.-Dressé le douze décembre mil neuf ** cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante- sept ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. dempereer Dificier 9 Lovill Le onze décembre mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Romain, 9, Marie Edmée Madeleine GEORGETTE du BUISSON de la BOULAYE, sans profession, née a Moulins- (Allier) le trente novembre mil huit cent quatre-vingt-onze, * fille de Charles Antoine Paul GEOR- GETTE du BUISSON de la BOULAYE et de Elisabeth Marie Constance CHABOT. époux décédés. - Célibataire.- Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante-trois douze héures trente minutes, sur la déclara- tion de René Garnier, quarante-huit ans, employé rue Blomet, I06, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin* Officier de l'État-Civili R.ganne 9 Covill Le onze décembre mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures dix minutes, est décédé en son domi- cile, rue de Sevres, I23, Alexandre Emile BOUZON, n aParis XI° arrondissement le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-treize, artisan retraité, fils de Pierre Louis BOUZON et de Henriette Julie MARTINET, époux décédés.- de Zélie REY.-Dressé le douzs décembre mil neuf cent soixante-trois dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Jean Olier, trentemquatre ans, employé rue d'Auber- villiers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereu fonetioninaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I. . Emperen Le Maire-Adjoin# Officier de l'Éjat-Civili 9 Lovill- Le Treize décembre mil neuf cent soixante-trois, Nous avons constaté le déces paraissant remonter au neuf décembre mil neuf cent soixante-tro de : Firmine ABRAHAM, décédée, en son domicile, rue Visconti, 3, née à Basse Terre (Guadeloupe) le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt- cinq, sans professio, fille de et de sans autres renseignements connus du Célibataire:-Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaratio de Georges Metzelard, quarahte-troit ans, employé rue de l' Abbaye, 14, quiz. lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire an la Mairie du VI° arrondiss@ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Richard Le onze décembre mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est décédée, en son domicile, 4, rue de l'Abbé Grégoire, Maria PETITNICOLAS, née à Saint Dié (Vosges) le seize novembre mil huit cent soixante-seize, concierge, fille de Emile Christophe PETITNICOLAS, et de Marie Julie COLIN, époux dé édés.-Veuve de Casimir MIQUEL.-Dress € le douze décembre mil neuf cent soixante-trois dix heures sur la déclaration de René Garnier, quarante-hui ans, employé 106, rue Blomet,8 Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemperiar fonctionnaire a la Mairie dú VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Lie Maire-Adjoint KD Officier L'État-Civil 0 Sempereun 9 Crill- Le dix décembre mil neuf cent soixante-trois dix heures trente minutes, est décédée a Paris, rue d' Assas 89, Christine Renée Lucie BALLE, née à Paris VI° arrondissement le cinq décembre mil neuf cent soixante-trois, fille de Daniel André René BALLÉ, serrurier, et de Anne Marie José GUYOT, sténo-Dacty lographe, son épouse, domiciliés a Paris, rue des Archives, 84.-Dressé le douze décembre mil neuf ** cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante- sept ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. dempereer Dificier 9 Lovill Le onze décembre mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Romain, 9, Marie Edmée Madeleine GEORGETTE du BUISSON de la BOULAYE, sans profession, née a Moulins- (Allier) le trente novembre mil huit cent quatre-vingt-onze, * fille de Charles Antoine Paul GEOR- GETTE du BUISSON de la BOULAYE et de Elisabeth Marie Constance CHABOT. époux décédés. - Célibataire.- Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante-trois douze héures trente minutes, sur la déclara- tion de René Garnier, quarante-huit ans, employé rue Blomet, I06, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin* Officier de l'État-Civili R.ganne 9 Covill Le onze décembre mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures dix minutes, est décédé en son domi- cile, rue de Sevres, I23, Alexandre Emile BOUZON, n aParis XI° arrondissement le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-treize, artisan retraité, fils de Pierre Louis BOUZON et de Henriette Julie MARTINET, époux décédés.- de Zélie REY.-Dressé le douzs décembre mil neuf cent soixante-trois dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Jean Olier, trentemquatre ans, employé rue d'Auber- villiers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereu fonetioninaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I. . Emperen Le Maire-Adjoin# Officier de l'Éjat-Civili 9 Lovill- Le Treize décembre mil neuf cent soixante-trois, Nous avons constaté le déces paraissant remonter au neuf décembre mil neuf cent soixante-tro de : Firmine ABRAHAM, décédée, en son domicile, rue Visconti, 3, née à Basse Terre (Guadeloupe) le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt- cinq, sans professio, fille de et de sans autres renseignements connus du Célibataire:-Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaratio de Georges Metzelard, quarahte-troit ans, employé rue de l' Abbaye, 14, quiz. lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire an la Mairie du VI° arrondiss@ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Richard 