Le vingt-quatrs juillet mil neuf cent soixante-trois, vers dix-sept heures quinze minutesp-Nous avons constaté le décès de: Messaoud BENHICHEMI, face le quai Conti, né as Ab1-Youcef (Tizi-Ouzou) (Algérie) le premier aout mil huit cent quatre-vingt-dir-neuf, porteur aux Halles Centrales, domicilié à Paris (VI°) 49 rue Mazarine.- ( Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Georges Metzelard, quarante-trois ans employé rue de l'Abbays 14, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, dé- Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI °arrondissement de Paris, officier de l'Etat ~Civil par Zo - légation du Maire.- Officier de schints Rder Shinned MAIRIE D* ARRADON (MORBIHAN) mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, est décédée au Lodo en Arradon, Hélène Le vingt juillet Marie DES ROCHES DE CHASSAY, née le vingt-huit mai mil neuf cent, a Saint-Claud (Charente) domiciliée à Paris, 32 rus Madame, fille de Jean Marie Joseph Pierre DES ROCHES DE CHASSAY st de Marie Charlotte Marcelline SOURY-LAVERGNE.- Epouse de Jean Marie Octave LEBRETON.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-trois onze heures, sur la déclaration de Jean Jarlegan, cinquante-sept ans, culti- demeurant a Truéline en Arradon, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, vateur, Ferdinand Charles Loysel, Maire d'Arradon, Croix de Guerre 1939-1945, officier de l'Etat Civil. (Sui- vent les signatures) - Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois onze heures dix par Nous, Régine Roux, VI deParis, officier de l'Etat Ci- fonctionnaire à la Mairie du vil par délégation du Maire.- Real Ve Le vingt-cing juillet mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé en son domicile, 15 rue de Buci, Lucien Bernard Léon EPIQUE, né au Havre Seine-Maritime) le deux août mil neuf cent dix-sept, fils de Gustave Joseph EPIQUE et de Charlotte Louise Hélene Suzanne BOBEE, époux-décédés. - Mouleur, Marié à Marguerite Clotilde LAMOTTE.- Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois, qua" torze heures, sur la déclaration de' Raymond Balmisse, trente-deux ans, employé. 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a, pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du ITarrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs. Le Maire But RHeal Dificier de Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures quarante-cinq minutes, est dé- cédée en son domicile, 80 rue Bonaparte, Marie Louise NOVAK, née a Paris I'arrondissement) le dix= huit février mil huit cent quatre-vingt-sept, retraitée, fille de Antoine NOVAK et de Louise José- phine CADEL, époux décédés.- Veuve de Gaston Paul Edouard WEBER. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante aans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maige. The 23 Real Dificier 'do Rharment Le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-trois, a dix heures quarantemcinq minutes, Nous avons con Passerelle né l'Is - taté le décés de: Paul Eugène BARBERGER, quai Malaquais a hauteur de la des Arts, a le Adam (Seinemet-Oise) le seize mars mil neuf cent dix, domicilié is Nanterre (Seine) 403 avenue de la République, fils de Emile BARBERGER et de Eugénie AUBRY (sans renseignements. - Etat matrimonial du déclarante- Dressé le Ltrente juillet mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclare connu tion de Georges Metzelard, quarante-trois ans, employé 14 rue de l'Abbays, qui lecture faits a pris directement connaissancs et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- subje Ne Pain ASSWamal Le vingt-quatrs juillet mil neuf cent soixante-trois, vers dix-sept heures quinze minutesp-Nous avons constaté le décès de: Messaoud BENHICHEMI, face le quai Conti, né as Ab1-Youcef (Tizi-Ouzou) (Algérie) le premier aout mil huit cent quatre-vingt-dir-neuf, porteur aux Halles Centrales, domicilié à Paris (VI°) 49 rue Mazarine.- ( Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Georges Metzelard, quarante-trois ans employé rue de l'Abbays 14, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, dé- Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI °arrondissement de Paris, officier de l'Etat ~Civil par Zo - légation du Maire.- Officier de schints Rder Shinned MAIRIE D* ARRADON (MORBIHAN) mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, est décédée au Lodo en Arradon, Hélène Le vingt juillet Marie DES ROCHES DE CHASSAY, née le vingt-huit mai mil neuf cent, a Saint-Claud (Charente) domiciliée à Paris, 32 rus Madame, fille de Jean Marie Joseph Pierre DES ROCHES DE CHASSAY st de Marie Charlotte Marcelline SOURY-LAVERGNE.- Epouse de Jean Marie Octave LEBRETON.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-trois onze heures, sur la déclaration de Jean Jarlegan, cinquante-sept ans, culti- demeurant a Truéline en Arradon, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, vateur, Ferdinand Charles Loysel, Maire d'Arradon, Croix de Guerre 1939-1945, officier de l'Etat Civil. (Sui- vent les signatures) - Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois onze heures dix par Nous, Régine Roux, VI deParis, officier de l'Etat Ci- fonctionnaire à la Mairie du vil par délégation du Maire.- Real Ve Le vingt-cing juillet mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé en son domicile, 15 rue de Buci, Lucien Bernard Léon EPIQUE, né au Havre Seine-Maritime) le deux août mil neuf cent dix-sept, fils de Gustave Joseph EPIQUE et de Charlotte Louise Hélene Suzanne BOBEE, époux-décédés. - Mouleur, Marié à Marguerite Clotilde LAMOTTE.- Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois, qua" torze heures, sur la déclaration de' Raymond Balmisse, trente-deux ans, employé. 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a, pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du ITarrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs. Le Maire But RHeal Dificier de Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-trois, vingt et une heures quarante-cinq minutes, est dé- cédée en son domicile, 80 rue Bonaparte, Marie Louise NOVAK, née a Paris I'arrondissement) le dix= huit février mil huit cent quatre-vingt-sept, retraitée, fille de Antoine NOVAK et de Louise José- phine CADEL, époux décédés.- Veuve de Gaston Paul Edouard WEBER. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante aans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maige. The 23 Real Dificier 'do Rharment Le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-trois, a dix heures quarantemcinq minutes, Nous avons con Passerelle né l'Is - taté le décés de: Paul Eugène BARBERGER, quai Malaquais a hauteur de la des Arts, a le Adam (Seinemet-Oise) le seize mars mil neuf cent dix, domicilié is Nanterre (Seine) 403 avenue de la République, fils de Emile BARBERGER et de Eugénie AUBRY (sans renseignements. - Etat matrimonial du déclarante- Dressé le Ltrente juillet mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclare connu tion de Georges Metzelard, quarante-trois ans, employé 14 rue de l'Abbays, qui lecture faits a pris directement connaissancs et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- subje Ne Pain ASSWamal 