551 Le trois novembre mil neuf cent soixante-trois, zero heure "vingt-cinq minutes, est décédée, I2, Beu- of levard Saint Michel, domicilié à Reims (Marne) 3, rue Buirette, Raymond Louis Emile GUERRE, Ingénieur au Ministere de l'Industrie et du Commerce, né au Creusot (Saône-et-Loire) le trente=st-un juillet mil neuf cent deux: fils de Emile GUERRE et de Léonie Ernestine REY, époux décédés.- Epoux de Paulette GROGNARD.-Dressé le quatre novembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur, la déclaration de Máurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et's signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° or rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoinfr Officier de l'État-Civil am D. Sempereur Vensan 522 Le quatre Novembre mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé en son domicile, rue d'As- sas I24, Camille Jean Maurice ~BOURGUIGNON, dit CHAMBREUIL, né à Paris VI° arrondissement le quatorze juillet mil huit -cent quatre-vingt-trois, Croix de Guerre 1914-1918, Chevalier de la Légion d'Honneur Sociétaire de la Comédie Française, fils de Joseph Elisée Léon BOURGUIGNON, et de Joséphine Clémence Valentine HUBERT, époux décédés.=Epoux de Eva BASBAYON.-Dresse le cinq novembre mil neuf cent soixan- te-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-deux ans, employé, 70, Bou- levard Richard Lenoir a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous,Odetts Lempersur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Madre. Le Maire-Adjoink Offièter "do H. favely D. sempereur 553 MAIRIE D' EPINAY-SUR-ORGE (SEINE-ET-OISE) Le quinze octobre mil neuf cent soixante-trois, dix=sept heures trente minutes, est décédé, a Epinay sur-Orge ( Seine-et-Oise) Mohamed ISSAD, domicilié a Paris VI° arrondissement 25, Place Dauphine, né a AIT ABAS (ALGÉRIE) 13... mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Ebrahim ** ISSAD et de Sahoum FETA, sans autres renseignements connus du déclarant.-Dresse le seize octobre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Robert, POLS, quarante-neuf ans, employé domicilié à Sainte Genevieve des Bois (Seine-et-oise) II6, Avenue de l'Hotel de Ville, qui, lecture faite et invité is lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE,Maire d*Epinay-sur~Orge (Suivent ** les signatures.Transerit le cinq novembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Emperen Officier 554 La cinq novembre mil neuf cent soixante-Crois, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- cédée, en son domicile, rue Saint Placide, 48, Jeanne Marguerite Andréa >BAZINET, née à Champagnole (Eura) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Paul Camille *** BAZINET et de Adeleine Noémie GAGNEUR, époux décédés. -Veuve en premieres noces de Fernand Alexandre Auguste RAVIER.-oDivorcée en secondes noces de Pierre Camille MAES.-Dress é le S ix novembre mil neuf cent soixante-trois, dix hsures, sur la déclaration de Jean Olier, trentemquatre ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat qivil par délégation du Mairs. Offialez, (dair e.cemperen R1Wark JT5 Le cinq novembre mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est décédé, en son domicils, rue Littré, I, Fernend Auguste MATHEY, né à Rupt-sur-Saône (Haute Saône) le quinze septembre mil huit cent quatre- vingt-onze, agent de publicité, fils de Auguste MÁTHEY, et de Noémie TAVERDET, époux décédés.-Di- vorçé de Louisa Anna Augusta Julia DOCQUET.-Dresse le six novembre mil neuf cent soixante-trois,dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Olier, trentemquatre ans, smployé rue d'Aubervil- liers, 104, qui, lecture faite of pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe- reur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. I.Semperam 551 Le trois novembre mil neuf cent soixante-trois, zero heure "vingt-cinq minutes, est décédée, I2, Beu- of levard Saint Michel, domicilié à Reims (Marne) 3, rue Buirette, Raymond Louis Emile GUERRE, Ingénieur au Ministere de l'Industrie et du Commerce, né au Creusot (Saône-et-Loire) le trente=st-un juillet mil neuf cent deux: fils de Emile GUERRE et de Léonie Ernestine REY, époux décédés.- Epoux de Paulette GROGNARD.-Dressé le quatre novembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur, la déclaration de Máurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et's signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° or rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoinfr Officier de l'État-Civil am D. Sempereur Vensan 522 Le quatre Novembre mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé en son domicile, rue d'As- sas I24, Camille Jean Maurice ~BOURGUIGNON, dit CHAMBREUIL, né à Paris VI° arrondissement le quatorze juillet mil huit -cent quatre-vingt-trois, Croix de Guerre 1914-1918, Chevalier de la Légion d'Honneur Sociétaire de la Comédie Française, fils de Joseph Elisée Léon BOURGUIGNON, et de Joséphine Clémence Valentine HUBERT, époux décédés.=Epoux de Eva BASBAYON.-Dresse le cinq novembre mil neuf cent soixan- te-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-deux ans, employé, 70, Bou- levard Richard Lenoir a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous,Odetts Lempersur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Madre. Le Maire-Adjoink Offièter "do H. favely D. sempereur 553 MAIRIE D' EPINAY-SUR-ORGE (SEINE-ET-OISE) Le quinze octobre mil neuf cent soixante-trois, dix=sept heures trente minutes, est décédé, a Epinay sur-Orge ( Seine-et-Oise) Mohamed ISSAD, domicilié a Paris VI° arrondissement 25, Place Dauphine, né a AIT ABAS (ALGÉRIE) 13... mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Ebrahim ** ISSAD et de Sahoum FETA, sans autres renseignements connus du déclarant.-Dresse le seize octobre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Robert, POLS, quarante-neuf ans, employé domicilié à Sainte Genevieve des Bois (Seine-et-oise) II6, Avenue de l'Hotel de Ville, qui, lecture faite et invité is lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE,Maire d*Epinay-sur~Orge (Suivent ** les signatures.Transerit le cinq novembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Emperen Officier 554 La cinq novembre mil neuf cent soixante-Crois, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- cédée, en son domicile, rue Saint Placide, 48, Jeanne Marguerite Andréa >BAZINET, née à Champagnole (Eura) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Paul Camille *** BAZINET et de Adeleine Noémie GAGNEUR, époux décédés. -Veuve en premieres noces de Fernand Alexandre Auguste RAVIER.-oDivorcée en secondes noces de Pierre Camille MAES.-Dress é le S ix novembre mil neuf cent soixante-trois, dix hsures, sur la déclaration de Jean Olier, trentemquatre ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat qivil par délégation du Mairs. Offialez, (dair e.cemperen R1Wark JT5 Le cinq novembre mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est décédé, en son domicils, rue Littré, I, Fernend Auguste MATHEY, né à Rupt-sur-Saône (Haute Saône) le quinze septembre mil huit cent quatre- vingt-onze, agent de publicité, fils de Auguste MÁTHEY, et de Noémie TAVERDET, époux décédés.-Di- vorçé de Louisa Anna Augusta Julia DOCQUET.-Dresse le six novembre mil neuf cent soixante-trois,dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Olier, trentemquatre ans, smployé rue d'Aubervil- liers, 104, qui, lecture faite of pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe- reur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. I.Semperam 