Le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-trois, une heure quinze minutes, est décédée, en son domicile, rue de Mézieres, 9, Anna Eugénie daragon, née a Saint Martin des Olmes (Puy-de-Dône) le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Jean DARAGON, et de An- toinette RIBBE, époux décédés.-Veuve de Jean Pierre MONNET.-Dressé le vingt-quatre décembre mil ** neuf cent soixante-trois dix heures, sur la déclaration de Marcel POUCHOL, quarante-neuf ans, employ rue de Courbevoie 88, a Nanterre, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. CT Te Maire-Adioin# Officier de I. Sempereer Le vingt décembre miL neuf cent soixante-trois, douze-heures quarante minutes, est-décédé, rue d'As- sas 89, Pascal Michel Daniel PERRIN, né le quatre octobre mil neuf cent soixante-trois a Asnieres ( Seine) fils de Michel Armand Emile PERRIN, chauffeur de taxi, st de Danielle Jeannine Léonie LÉVEQU gardienne d' immeuble, son épouse, domiciliés à Asnières (Seine) rue Henry Say 16.-Dressé le vingt- quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léone Blanchard, cinquante-sept ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement. connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lemporeur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de LEtat civil par délégation du Maire. EGe Maire-Adjoint Hamical Officier "de l. kemperen Richest Le vingt-cinq décembrs mil neuf cent soixante-trois seize heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue de Sevres, I2I, Firmin CHARDAYRE, né à Rimeize (Lozère) le douze octobre mil huit cent quatrewvingt-huit, retraité, fils de Pierre Jean CHARDAYRE, et de Rosalie PÉPIN, époux décédés. en premieres noces sans renseignements connus du déclarant.Divorcé en secondes noces de Blanche Marie Augustine Léonie BESNIER.-Epoux en troisiemes noces de Antoinette Marie Joséphine VIALA.-Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trois neuf heures, sur la déclaration de Jean Olier, trente quatre ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire:/ Lie aptis Officier de u. demperen Khanaja Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-trois, douzs heures cinquante' minutes, est dédédés, rue d' Assas 89, Franciska Lucienne NGUE, née a Paris VI° arrondissement le dix-huit décembre mil neuf soixante-trois, fille de Philippe Alain NGUE, étudiant en droit, et de Jacqueline Madsleine Marie Antoinette CHOURLIN, mécanographe, qui l'ont reconnus.domiciliés a Montreuil (Seine) rus Desgranges 31 Dressé le vingt- six décembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quinze minutes, sur la décla- ration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairis du VI° sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. To Thecked Officier "de U.Semiperan Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trois, dix huit heures, est décédée, en son domicile, rue Cassette II, Jacqueline Françoise Marie NOUET, née à Poitiers (Vienne) le onz's octobre mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, fille de Louis Henri NOUIT, retraité, et de Marie Louise Jsanne Marthe LE CAMUS, son épouse, sans profession, domiciliés à Poitiers (Vienne) rue Saint Benis, 4.- Epouse de Jacques Albert BARBIER.-Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixantemtrof dix heu- res, sur la déclaration de Jean Olier, trante-quatre ans, employé rue d'Aubsrvilliers, 104, qui, lec- ture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, -Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Malre-Adjoinfi Officier de L'État-Oivili U.demperen Le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-trois, une heure quinze minutes, est décédée, en son domicile, rue de Mézieres, 9, Anna Eugénie daragon, née a Saint Martin des Olmes (Puy-de-Dône) le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Jean DARAGON, et de An- toinette RIBBE, époux décédés.-Veuve de Jean Pierre MONNET.-Dressé le vingt-quatre décembre mil ** neuf cent soixante-trois dix heures, sur la déclaration de Marcel POUCHOL, quarante-neuf ans, employ rue de Courbevoie 88, a Nanterre, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. CT Te Maire-Adioin# Officier de I. Sempereer Le vingt décembre miL neuf cent soixante-trois, douze-heures quarante minutes, est-décédé, rue d'As- sas 89, Pascal Michel Daniel PERRIN, né le quatre octobre mil neuf cent soixante-trois a Asnieres ( Seine) fils de Michel Armand Emile PERRIN, chauffeur de taxi, st de Danielle Jeannine Léonie LÉVEQU gardienne d' immeuble, son épouse, domiciliés à Asnières (Seine) rue Henry Say 16.-Dressé le vingt- quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léone Blanchard, cinquante-sept ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement. connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lemporeur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de LEtat civil par délégation du Maire. EGe Maire-Adjoint Hamical Officier "de l. kemperen Richest Le vingt-cinq décembrs mil neuf cent soixante-trois seize heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue de Sevres, I2I, Firmin CHARDAYRE, né à Rimeize (Lozère) le douze octobre mil huit cent quatrewvingt-huit, retraité, fils de Pierre Jean CHARDAYRE, et de Rosalie PÉPIN, époux décédés. en premieres noces sans renseignements connus du déclarant.Divorcé en secondes noces de Blanche Marie Augustine Léonie BESNIER.-Epoux en troisiemes noces de Antoinette Marie Joséphine VIALA.-Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trois neuf heures, sur la déclaration de Jean Olier, trente quatre ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire:/ Lie aptis Officier de u. demperen Khanaja Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-trois, douzs heures cinquante' minutes, est dédédés, rue d' Assas 89, Franciska Lucienne NGUE, née a Paris VI° arrondissement le dix-huit décembre mil neuf soixante-trois, fille de Philippe Alain NGUE, étudiant en droit, et de Jacqueline Madsleine Marie Antoinette CHOURLIN, mécanographe, qui l'ont reconnus.domiciliés a Montreuil (Seine) rus Desgranges 31 Dressé le vingt- six décembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quinze minutes, sur la décla- ration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairis du VI° sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. To Thecked Officier "de U.Semiperan Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trois, dix huit heures, est décédée, en son domicile, rue Cassette II, Jacqueline Françoise Marie NOUET, née à Poitiers (Vienne) le onz's octobre mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, fille de Louis Henri NOUIT, retraité, et de Marie Louise Jsanne Marthe LE CAMUS, son épouse, sans profession, domiciliés à Poitiers (Vienne) rue Saint Benis, 4.- Epouse de Jacques Albert BARBIER.-Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixantemtrof dix heu- res, sur la déclaration de Jean Olier, trante-quatre ans, employé rue d'Aubsrvilliers, 104, qui, lec- ture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, -Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Malre-Adjoinfi Officier de L'État-Oivili U.demperen 