261 Vangt-sept Le neuf mai mil neuf soixante-trois, cinq heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 41, cent A rue de Seine, Léopold CECH, né à Vienne (Autriche) le six avril mil huit cent quatre-vingt-dix tail- leur, fils de Wenzel CECH et de Nepomika sans autres renseignements époux decides-Veut de Yvonne **** BOUVRON.-Dressé le dix mai mil neut cent soixante-trois dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture Paite a * pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaite à la Mairie du VI° Le Mairn arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Our Le neut mai mil neuf cent soixantemtrois, neuf heures, est décédé, en son domicile, rue du Regard, cent any I. Semperen 262 Maxime Alfred Marie HOUDART, né a Melun (Seine-et-Marne) le vingt, cinq novembre mil huit décé- qua- 24, tre, deux, sans profession, fils de Jean Emile HOUDART, et de Fanny Elise THIBAULT, époux vingt, de Marie Louise Félicie GUILLIER.-Dressé le dix mai mil neuf cent soixante, trois, dix ** heures désé.-Epoux Tren: te minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante deux ans, employé rus des Saints Pères, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation * 70, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Le Maire Adjoint du Maire./ Offiaser Rizorou 0.Semperam Le neup mai mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quarante minutes, est décédé, I, rue des Saints 263 Peres, domicilie à Nice (Alpes-Maritimes) 21, rue de France, Edouard Alfred Flaminius CORNIGLION, né an L Nice (Alpes-Maritimes) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt< Général de division, Aérienne centre réserve, Député des lipes-Maritimes Ancien Ministre, Grand Croix de la légion d'hon- M neur Membre du Conseil de l'Ordre de la libération Médaille militaire, Croix de guerreI9I4=1918, et I939-1945, fils de Philippe CORNIGLION, et de Anna Marie MOLINIER, époux décédés.-Epous de Raymonde Lucienne HEUDEBERT.-Dressé le dix mai mil neur cent soixante-trois, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie Le Maire Adjoin du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de anyth I. Semhereur RPBuduy Le huit mai mil neuf cent soixante-trois quatorze heures, est decede, rue d' Assas 89, Jean-Mare Pierre 264 BASLEY, né an Fontenay-sous-Boi (Seine) le cinq mai mil neuf cent soixante-trois,fils de Pierre René BASLEY, dessinateur-industriel, et de Monique Eliane HERVAULT, Professeur d' éducation physique, son * épouse, demiciliés au Perreux (Seine) rue du Canal 26.-Dressé le dix mai mil neuf cent soixante-trois onze heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans employé rue d' Assas 89, qui, lee ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Officier de Q. Lemheram Rohnsh 265 Le dix mai mil neuf cent soixante-trois zero heure trente minutes, est décédé, en son domicile, I2, rue de Cóndé, Robert Joseph Alphonse GOUJET, né à Bernay (Eure) le douze avril mil neuf cent, Avocat à la Cour d'Appel de Paris, officier-de la-légion d'Honneur, Croix de guerre 1939-1945, fils de Raoul Henri GOUJET, décédé, et de Alphonsine Louise BARBIER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Thi- berville (Eure.-( Epoux de Madelein& Laure CLÉMENT.-Dressé le onze mai mil neu? cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-neuf ans, employé 2 Place Saint Sulpice, ** qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoink SCHOOL Officier de 10130w I.Semperoun 261 Vangt-sept Le neuf mai mil neuf soixante-trois, cinq heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 41, cent A rue de Seine, Léopold CECH, né à Vienne (Autriche) le six avril mil huit cent quatre-vingt-dix tail- leur, fils de Wenzel CECH et de Nepomika sans autres renseignements époux decides-Veut de Yvonne **** BOUVRON.-Dressé le dix mai mil neut cent soixante-trois dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture Paite a * pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaite à la Mairie du VI° Le Mairn arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Our Le neut mai mil neuf cent soixantemtrois, neuf heures, est décédé, en son domicile, rue du Regard, cent any I. Semperen 262 Maxime Alfred Marie HOUDART, né a Melun (Seine-et-Marne) le vingt, cinq novembre mil huit décé- qua- 24, tre, deux, sans profession, fils de Jean Emile HOUDART, et de Fanny Elise THIBAULT, époux vingt, de Marie Louise Félicie GUILLIER.-Dressé le dix mai mil neuf cent soixante, trois, dix ** heures désé.-Epoux Tren: te minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante deux ans, employé rus des Saints Pères, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation * 70, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Le Maire Adjoint du Maire./ Offiaser Rizorou 0.Semperam Le neup mai mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quarante minutes, est décédé, I, rue des Saints 263 Peres, domicilie à Nice (Alpes-Maritimes) 21, rue de France, Edouard Alfred Flaminius CORNIGLION, né an L Nice (Alpes-Maritimes) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt< Général de division, Aérienne centre réserve, Député des lipes-Maritimes Ancien Ministre, Grand Croix de la légion d'hon- M neur Membre du Conseil de l'Ordre de la libération Médaille militaire, Croix de guerreI9I4=1918, et I939-1945, fils de Philippe CORNIGLION, et de Anna Marie MOLINIER, époux décédés.-Epous de Raymonde Lucienne HEUDEBERT.-Dressé le dix mai mil neur cent soixante-trois, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie Le Maire Adjoin du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de anyth I. Semhereur RPBuduy Le huit mai mil neuf cent soixante-trois quatorze heures, est decede, rue d' Assas 89, Jean-Mare Pierre 264 BASLEY, né an Fontenay-sous-Boi (Seine) le cinq mai mil neuf cent soixante-trois,fils de Pierre René BASLEY, dessinateur-industriel, et de Monique Eliane HERVAULT, Professeur d' éducation physique, son * épouse, demiciliés au Perreux (Seine) rue du Canal 26.-Dressé le dix mai mil neuf cent soixante-trois onze heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans employé rue d' Assas 89, qui, lee ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Officier de Q. Lemheram Rohnsh 265 Le dix mai mil neuf cent soixante-trois zero heure trente minutes, est décédé, en son domicile, I2, rue de Cóndé, Robert Joseph Alphonse GOUJET, né à Bernay (Eure) le douze avril mil neuf cent, Avocat à la Cour d'Appel de Paris, officier-de la-légion d'Honneur, Croix de guerre 1939-1945, fils de Raoul Henri GOUJET, décédé, et de Alphonsine Louise BARBIER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Thi- berville (Eure.-( Epoux de Madelein& Laure CLÉMENT.-Dressé le onze mai mil neu? cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-neuf ans, employé 2 Place Saint Sulpice, ** qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoink SCHOOL Officier de 10130w I.Semperoun 