Le cinq mars mil neuf cent bixante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est decedbe, rue du Cher che Midi, II6, domiciliée a Sceaux (Seine) I28, rue Houdan, Marguerite Marie Rose MELDON de SUSSEX, née à Paris VI° arrondissement le douze décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fil- le de Charles Frangois MELDON de SUSSEX, et de Marie Louise Valentine POUJOULAT, époux décédés.-veuve de Raymond Frangois Armand TANDEAU de MARSAC.-Dressé le six mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous,Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Mairé-Adjoint Potain Officier de l'État-Civil Semporee Serrews MAIRIE DE PLOUGUERNEVEL CÔTES-DU-NORD) Le quatre mars mil neuf cent soixante-trois, à six heures trente, est décédée, au Lieudit: Le Bourg: Lucie FRANKOVITCH, domiciliée à Paris Seine) VI° arrondissement, 38, rue du Montparnasse, née à Paris VI° arrondissement le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, sans profession, fille de * Ernest Louis FRANKOVITCH, et de Euphémie SAINSON.-Célibataire.-Dressé le einq mars mil neuf cent soi- xante-trois, dix heures sur la déclaration de Boet Léon, âgé de cinquante-et-ui is,Directeur de ** l'Hopital Psychiatrique de Plouguernevel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis KERGREIS, Secre- taire Général, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures)-Tramscrit le six mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, par Nous Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du ** Lie Maire-Adjoint Maire./ (Officier de (Crow Rot  MAIRIE DE CAUDERAN (GIRONDE) Le trois mars mil neuf cent soixante-trois, huit heures est décédée, 148, Avenue d' Eysines, Charlotte Wilhelmina VOGT, sans profession, née à Londres (Angleterre) le huit mars mil huit cent soixante-quin ze, fille de feu George VOGT et de feue Katherine ZINSER. -Veuve de Jean MULLER.-Domiciliée : Paris VI° (Seine) 27, rue Mazarine.-Dressé le quatre mars mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures ** trente minutes, sur la déclaration de André Quillet, trente-cinq ans, employé des Pompes Funebres ** Générales,3, rue de l'Eglise, Qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Hubert * POUZENC, cher de bureau des Services Administratifs, (Ier Bureau) officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./(Suivent les signatures) .-Transcrit le sept mars mil neul cent soixante-trois, neul heures par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Ge de l'Etat civil par délégation du Maire. de I. temperan Jestember Le six mars mil neuf cent soixante-trois seize heures cinquante minutes, est décédé, 133, Boulevard du Montparnasse, domicilié à Antibes (Alpes-Maritimes Boulevard du Cap ,Jean Frangois Marie SPIRAL, né à Fontenay-aux-Roses (Seine) le trois février mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, Ingénieur,fils de Charles Clément Augustin, SPIRAL, et de Marie Anals Adelina Mathilde SEURE, époux décédés.-Epoux de Jeanne Louise Thérèse BERTOLA.-Dresse le sept mars mil neuf cent soixante-trois, neur heures quin- ze minutes,su la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante quatre ans, commerçante, rue du Cloître Notre Dame,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur e onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation ** du Maire ./ sign I Sempereur Le six mars mil neur cent soixante-trois,huit heures quarante, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un en- fant présertement sans vie: Micheline HELLEC,&gée de dix-neur ans,employée de maison, domiciliée à Paris, rue d' Hauteville, 26. -Dressé le sept mars mil neur cent soixante-trois neuf heures trente ,sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'ac- couchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et'a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Pleceived Offloier O.Semparan Le cinq mars mil neuf cent bixante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est decedbe, rue du Cher che Midi, II6, domiciliée a Sceaux (Seine) I28, rue Houdan, Marguerite Marie Rose MELDON de SUSSEX, née à Paris VI° arrondissement le douze décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fil- le de Charles Frangois MELDON de SUSSEX, et de Marie Louise Valentine POUJOULAT, époux décédés.-veuve de Raymond Frangois Armand TANDEAU de MARSAC.-Dressé le six mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous,Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Mairé-Adjoint Potain Officier de l'État-Civil Semporee Serrews MAIRIE DE PLOUGUERNEVEL CÔTES-DU-NORD) Le quatre mars mil neuf cent soixante-trois, à six heures trente, est décédée, au Lieudit: Le Bourg: Lucie FRANKOVITCH, domiciliée à Paris Seine) VI° arrondissement, 38, rue du Montparnasse, née à Paris VI° arrondissement le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, sans profession, fille de * Ernest Louis FRANKOVITCH, et de Euphémie SAINSON.-Célibataire.-Dressé le einq mars mil neuf cent soi- xante-trois, dix heures sur la déclaration de Boet Léon, âgé de cinquante-et-ui is,Directeur de ** l'Hopital Psychiatrique de Plouguernevel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis KERGREIS, Secre- taire Général, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures)-Tramscrit le six mars mil neuf cent soixante-trois, dix heures quinze minutes, par Nous Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du ** Lie Maire-Adjoint Maire./ (Officier de (Crow Rot  MAIRIE DE CAUDERAN (GIRONDE) Le trois mars mil neuf cent soixante-trois, huit heures est décédée, 148, Avenue d' Eysines, Charlotte Wilhelmina VOGT, sans profession, née à Londres (Angleterre) le huit mars mil huit cent soixante-quin ze, fille de feu George VOGT et de feue Katherine ZINSER. -Veuve de Jean MULLER.-Domiciliée : Paris VI° (Seine) 27, rue Mazarine.-Dressé le quatre mars mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures ** trente minutes, sur la déclaration de André Quillet, trente-cinq ans, employé des Pompes Funebres ** Générales,3, rue de l'Eglise, Qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Hubert * POUZENC, cher de bureau des Services Administratifs, (Ier Bureau) officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./(Suivent les signatures) .-Transcrit le sept mars mil neul cent soixante-trois, neul heures par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier Ge de l'Etat civil par délégation du Maire. de I. temperan Jestember Le six mars mil neuf cent soixante-trois seize heures cinquante minutes, est décédé, 133, Boulevard du Montparnasse, domicilié à Antibes (Alpes-Maritimes Boulevard du Cap ,Jean Frangois Marie SPIRAL, né à Fontenay-aux-Roses (Seine) le trois février mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, Ingénieur,fils de Charles Clément Augustin, SPIRAL, et de Marie Anals Adelina Mathilde SEURE, époux décédés.-Epoux de Jeanne Louise Thérèse BERTOLA.-Dresse le sept mars mil neuf cent soixante-trois, neur heures quin- ze minutes,su la déclaration de Suzanne Bigot, cinquante quatre ans, commerçante, rue du Cloître Notre Dame,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur e onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation ** du Maire ./ sign I Sempereur Le six mars mil neur cent soixante-trois,huit heures quarante, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un en- fant présertement sans vie: Micheline HELLEC,&gée de dix-neur ans,employée de maison, domiciliée à Paris, rue d' Hauteville, 26. -Dressé le sept mars mil neur cent soixante-trois neuf heures trente ,sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'ac- couchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et'a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Pleceived Offloier O.Semparan 