Cinguante-t Le vingt octobre mil neuf cent soixante-trois, une heure vingt minutes, est décédée, en son domione 104, Boulevard Saint Germain, Alice Ernestine Rosa CAILLET, sans profession, née à Paris IV° arrondis sement le dix-huit décembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Ernest Noël ** CAILLET, et de Mathilde COIFFIER, époux décédés.-Veuve de Georges LEROY.-Dressé le vingt-deux octobre mil soixante-trois, dix heures neuf cent trente minutes, sur la déclaration de Victor Pataillot, cin~ quante ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris./ offi- Le Maire-Adjoint cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Phind Officier de l'État-Civil; I. Sempetem Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, est décédé, rue d' Assas 89, Béatrice THÉPIN, née à Bagneux (Seine) le dirsept octobre mil neuf cent soixante-trois fille de Danielle ** THEPIN, sans profession, domiciliée a Fontenay-aux~Roses (Seine) rue des Benards I.-Dressé le vingt- deux octobre mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Léones Blanchard, cinquante-sept ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connais sance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Officier de Sem, Lr seize octobre mil neuf cent soixante trois, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- 3 cédé, rue de Sevres, I7, domicilié à Paris rue des Rigoles 8, Adolphe Jean Frangois BERAL, né an Pa- ris XI° arrondissement le neuf mars mil neuf cent un, monteurten Chauffage, fils de Antoine BÉRAL, et de Anna CHARBONNEL, époux décédés. -Veuf de Jeanne Louise LEMOND.-Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Victor Patafllot, cin- quante ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Le Officier de "État-Civil e.cemperses 4 Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue de Sevres 95, Emile Auguste RAVERDEAU, né à Montersau (Seine-et-Marne) le vingt- quatre-décembre mil huit cent soixante-dix-huit, ecclésiastique, fils de Jules Dominique, RAVERDEAU et de Augustine Amédée BACQUET, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent spixante-trois neuf heures sur la déclaration de Antoine Pachier, soixante-cinq ans, Prêtre Lazariste, rus de Sèvres, 95, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Le Maire-Adjoint civil par délégation du Mairs. Officier de l'État-Civil Jachia l. Sempeteen Know 5 Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-trois, quatre heures, décédé, domicile, 7, est en son rue de Tournon, Marie George Patrice CHAMBERT, Général de réserve, Commandeur de la légion d*Hon~ neur, Croix de Buerre 1914-19I8, né à Sézanne (Marne) le treize novembre mil huit cent soixante- quatorze, fils de Léon Jos eph CHAMBERT, et de Marie Alix MORIN, époux décédés.-Veuf de Ernestine Marie Madelsine CHENOT.-Dressé le vingt-quatre' octobre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rue-d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetle Lempereur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° ax rondissement de Paris, officier de l'Etat givil par délégation du Maire./ Rhist Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Civil Semporan Mishation Cinguante-t Le vingt octobre mil neuf cent soixante-trois, une heure vingt minutes, est décédée, en son domione 104, Boulevard Saint Germain, Alice Ernestine Rosa CAILLET, sans profession, née à Paris IV° arrondis sement le dix-huit décembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Ernest Noël ** CAILLET, et de Mathilde COIFFIER, époux décédés.-Veuve de Georges LEROY.-Dressé le vingt-deux octobre mil soixante-trois, dix heures neuf cent trente minutes, sur la déclaration de Victor Pataillot, cin~ quante ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris./ offi- Le Maire-Adjoint cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Phind Officier de l'État-Civil; I. Sempetem Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, est décédé, rue d' Assas 89, Béatrice THÉPIN, née à Bagneux (Seine) le dirsept octobre mil neuf cent soixante-trois fille de Danielle ** THEPIN, sans profession, domiciliée a Fontenay-aux~Roses (Seine) rue des Benards I.-Dressé le vingt- deux octobre mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Léones Blanchard, cinquante-sept ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connais sance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Officier de Sem, Lr seize octobre mil neuf cent soixante trois, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- 3 cédé, rue de Sevres, I7, domicilié à Paris rue des Rigoles 8, Adolphe Jean Frangois BERAL, né an Pa- ris XI° arrondissement le neuf mars mil neuf cent un, monteurten Chauffage, fils de Antoine BÉRAL, et de Anna CHARBONNEL, époux décédés. -Veuf de Jeanne Louise LEMOND.-Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Victor Patafllot, cin- quante ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Le Officier de "État-Civil e.cemperses 4 Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue de Sevres 95, Emile Auguste RAVERDEAU, né à Montersau (Seine-et-Marne) le vingt- quatre-décembre mil huit cent soixante-dix-huit, ecclésiastique, fils de Jules Dominique, RAVERDEAU et de Augustine Amédée BACQUET, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent spixante-trois neuf heures sur la déclaration de Antoine Pachier, soixante-cinq ans, Prêtre Lazariste, rus de Sèvres, 95, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Le Maire-Adjoint civil par délégation du Mairs. Officier de l'État-Civil Jachia l. Sempeteen Know 5 Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-trois, quatre heures, décédé, domicile, 7, est en son rue de Tournon, Marie George Patrice CHAMBERT, Général de réserve, Commandeur de la légion d*Hon~ neur, Croix de Buerre 1914-19I8, né à Sézanne (Marne) le treize novembre mil huit cent soixante- quatorze, fils de Léon Jos eph CHAMBERT, et de Marie Alix MORIN, époux décédés.-Veuf de Ernestine Marie Madelsine CHENOT.-Dressé le vingt-quatre' octobre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rue-d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetle Lempereur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° ax rondissement de Paris, officier de l'Etat givil par délégation du Maire./ Rhist Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Civil Semporan Mishation 