31 Quatre Le treize janvier mil neur cent soiyante-trois, dix-neur heures, est decode, rue de Vaugirard, 25, 299.44 Augustin PRUNIÈRE , domicilié B Villeparisis (Seine-et-Marne) 5, Avenue des Fauvettes, né à la Fage Saint Julien (Lozère) le neul mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Marie ** PRUNIÈRE.-veue de Marie VIALA.-Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois dix heures quin- ze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-et=un ans, Négociant, 5, rue du Vieux ** Colombier, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Le Maîre-Adjoint Maire, Officier 'de Ang I.Semproom 32 Le onze janvier mil neuf cent soixante-trois vingt-et-une heures vingt minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Suzanne Nicole Mélanie-BARON, âgée de vingt-trois ans, manutentionnaire, épouse de Mare Gaston Jean NORMAND, âge de vingt-six ans, employé d' ascenseur, domi- ciliés-8 Paris, Avenue de Chatillon, 72.-Dressé le quatorze janvier mil neuf soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquanté-six ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- Le Maire-Adjoint vil par délégation du Maire. Officier de l'Étal-Civil l Semforem None 33 Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures, est décédée, en son domicile, rue de Sevres, III-II3, Marie Elise Joséphine, PIAULT, née à Coussay-les-Bois (Vienne) le quatorze juillet t mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Elie Frangois PIAULT et de Anne Véronique ** PICHON, époux décédés. -Veuve de Ernest Adrien CHARLOT.-Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixan- te-trois, neuf heures sur la déclaration de Henri Bégué, cinquante-si ans,employé rue Lecourbe, I34 qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur,fonetionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adioine Regued Officier de État-Civil I temperen 34 MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE ( SEINE ) Le huit janvier mil neuf cent soixante-trois, cinq heures cinquante minutes, est décédé, 78, rue du Général Leclere, Rabah TEBBANE, domicilié à Paris VI° IO, rue Grégoire de Tours, né au Douar de Beni- Douala commune de Fort National (Algérie) en mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fils de Ouamar TEBBANE et de Sadia TOUGANE, époux décédés.-Célibataire.-Dressé le neur janvier, mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration deGeorges Gentilhomme, quarante-ne uf ans, employé en cette commune,78, rue du Général Leclere, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau à la Mairie du Kremin-Bicetre, officier de l' Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures)-Transerit le quinze janvier mil neu! cent soixan- te-trois, neut heures quinze par Nous, Odette Lempereur Ponetionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoine D. sempereur Officier 'de Le quatorze janvier mil neuf ce nt soixante-trois à onze heures nous avons constaté le/ déces de Marie Jeffweich 39 COUSSON, décédée, en son domicile, rue Dauphine 59,née à Sougeres-en-Puysaye (Yonne) le treize l'évrier mil huit cent quatre-vingt-deux,sans profession,fill de Joseph COUSSON, de Victorine chambenoit,sans enseignements-Célibataire-Dress le quinze janvier mil neuf cent soixante-trois dix heures,sur la dé- claration de Raymond Balmisse, trente-deux ans,employé24, rue Saint Victor, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Officier de But e. emperen levenue 31 Quatre Le treize janvier mil neur cent soiyante-trois, dix-neur heures, est decode, rue de Vaugirard, 25, 299.44 Augustin PRUNIÈRE , domicilié B Villeparisis (Seine-et-Marne) 5, Avenue des Fauvettes, né à la Fage Saint Julien (Lozère) le neul mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Marie ** PRUNIÈRE.-veue de Marie VIALA.-Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois dix heures quin- ze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-et=un ans, Négociant, 5, rue du Vieux ** Colombier, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Le Maîre-Adjoint Maire, Officier 'de Ang I.Semproom 32 Le onze janvier mil neuf cent soixante-trois vingt-et-une heures vingt minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Suzanne Nicole Mélanie-BARON, âgée de vingt-trois ans, manutentionnaire, épouse de Mare Gaston Jean NORMAND, âge de vingt-six ans, employé d' ascenseur, domi- ciliés-8 Paris, Avenue de Chatillon, 72.-Dressé le quatorze janvier mil neuf soixante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquanté-six ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- Le Maire-Adjoint vil par délégation du Maire. Officier de l'Étal-Civil l Semforem None 33 Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures, est décédée, en son domicile, rue de Sevres, III-II3, Marie Elise Joséphine, PIAULT, née à Coussay-les-Bois (Vienne) le quatorze juillet t mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Elie Frangois PIAULT et de Anne Véronique ** PICHON, époux décédés. -Veuve de Ernest Adrien CHARLOT.-Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixan- te-trois, neuf heures sur la déclaration de Henri Bégué, cinquante-si ans,employé rue Lecourbe, I34 qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur,fonetionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adioine Regued Officier de État-Civil I temperen 34 MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE ( SEINE ) Le huit janvier mil neuf cent soixante-trois, cinq heures cinquante minutes, est décédé, 78, rue du Général Leclere, Rabah TEBBANE, domicilié à Paris VI° IO, rue Grégoire de Tours, né au Douar de Beni- Douala commune de Fort National (Algérie) en mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fils de Ouamar TEBBANE et de Sadia TOUGANE, époux décédés.-Célibataire.-Dressé le neur janvier, mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration deGeorges Gentilhomme, quarante-ne uf ans, employé en cette commune,78, rue du Général Leclere, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau à la Mairie du Kremin-Bicetre, officier de l' Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures)-Transerit le quinze janvier mil neu! cent soixan- te-trois, neut heures quinze par Nous, Odette Lempereur Ponetionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoine D. sempereur Officier 'de Le quatorze janvier mil neuf ce nt soixante-trois à onze heures nous avons constaté le/ déces de Marie Jeffweich 39 COUSSON, décédée, en son domicile, rue Dauphine 59,née à Sougeres-en-Puysaye (Yonne) le treize l'évrier mil huit cent quatre-vingt-deux,sans profession,fill de Joseph COUSSON, de Victorine chambenoit,sans enseignements-Célibataire-Dress le quinze janvier mil neuf cent soixante-trois dix heures,sur la dé- claration de Raymond Balmisse, trente-deux ans,employé24, rue Saint Victor, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Officier de But e. emperen levenue 