MAIRIE D'ORTHEZ ( BASSES-PYRÉNERS ) Le trente mai mil neul cent soixante-trois,onz heures,es décédée, rue Xavder Darget "Hopital), Pau- line Frangoise Madelaine BERTRANUC, née à Luchon (Hautes-Pyrénées) le deux juin mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession, fille de BERTRANUC jean Louis et de BONNEMAISON Frangoise Julienne Guil- haumette, époux décédés.-Célibataire-Domieilié à Paris VI° arrt) 73, Boulevard du Montparnasse.-Dres se le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-trois, sur la déclaration de Pichs Jean, soixante-huit ans, employé des Pompes Funebres, domicilié a Orthez,qui, lecture faite a signé avec Nous, Jacques MOUTET, Maire d'Orthez (Suivent les signatures) ;Transerit le cinq juin mil neul cent soixante-trois onze heures trente minutes, par Nous, Odette Lempe reur L'onctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement Le Maire-Adjoin* de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de I. semperenn Minhanp Le deux juin mil neuf cent soixante=troi deux heures vingt-einq minutes, est-accoucheé rue d'As- sas 89, d' un enfant présentement sans vie: Thérèse DÉTÉ, âgée de vingt-trois ans, employ ée de maison domiciliée à Vitry (Seine) rue Audigeois, 29. *Dressé le cinq juin mil neur cent soixante-trois, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d'As- sas 89, ayant assisté à l'aceouchement qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Come De Maire Adjoin* Etat civil par délégation du Maire. / Officier 'de Semperen Le deux juin mil neuf cent soixante-trois vingt-trois heures cinq minutes, est accouchée, rue d' 'Assas 89, d'un enfant présentement gans vie: Jeannette SIEGLER, âgée de vingt-cinq ans, serveuse, domicilié à Arcueil (Seine) Avenue de Lénine 64.-Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement "connaissance et a signé avec ** Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maire-Adjoint STATISTICS bifficier "de l'État-Civili I. Semperaen Le quatre juin mil neu. cent soixante-trois, douze heures quinze minutes. est décédée, en son domi- cile, rue Notre Dame des Champs 45, Antoinette Frangoise, PAROT, née a Chatelux-Malvaleix (Creuse) le vingt-quatre octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille 'de Silvain Emile ** PAROT et de Marie LEPRAT, époux décédés.-célibataire.-Dressé le cinq juin mil neur cent soixante-troi douze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deuy ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Officier the 315 Q. Semperum Le cinq juin mil neuf cent soixante-trois, dix-neue heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, rue de Vauglrard 48, Henri Antoine BLANC, hôtelier, né à Paris 2 eme arrondissement le vingt- neur l'évrier mil huit cent quatre, vingt-douze, fils Frangois Maurice BLANC , e-t de Marie Léocadie CIPOIRE, époux décédés. Veur de Alice Maria GRAILHE.-Dressé le six juin mil neur cent soixante-trois dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans,Negociant, 5, rue du Vieux ** Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. any V. sempercon MAIRIE D'ORTHEZ ( BASSES-PYRÉNERS ) Le trente mai mil neul cent soixante-trois,onz heures,es décédée, rue Xavder Darget "Hopital), Pau- line Frangoise Madelaine BERTRANUC, née à Luchon (Hautes-Pyrénées) le deux juin mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession, fille de BERTRANUC jean Louis et de BONNEMAISON Frangoise Julienne Guil- haumette, époux décédés.-Célibataire-Domieilié à Paris VI° arrt) 73, Boulevard du Montparnasse.-Dres se le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-trois, sur la déclaration de Pichs Jean, soixante-huit ans, employé des Pompes Funebres, domicilié a Orthez,qui, lecture faite a signé avec Nous, Jacques MOUTET, Maire d'Orthez (Suivent les signatures) ;Transerit le cinq juin mil neul cent soixante-trois onze heures trente minutes, par Nous, Odette Lempe reur L'onctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement Le Maire-Adjoin* de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de I. semperenn Minhanp Le deux juin mil neuf cent soixante=troi deux heures vingt-einq minutes, est-accoucheé rue d'As- sas 89, d' un enfant présentement sans vie: Thérèse DÉTÉ, âgée de vingt-trois ans, employ ée de maison domiciliée à Vitry (Seine) rue Audigeois, 29. *Dressé le cinq juin mil neur cent soixante-trois, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d'As- sas 89, ayant assisté à l'aceouchement qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Come De Maire Adjoin* Etat civil par délégation du Maire. / Officier 'de Semperen Le deux juin mil neuf cent soixante-trois vingt-trois heures cinq minutes, est accouchée, rue d' 'Assas 89, d'un enfant présentement gans vie: Jeannette SIEGLER, âgée de vingt-cinq ans, serveuse, domicilié à Arcueil (Seine) Avenue de Lénine 64.-Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement "connaissance et a signé avec ** Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maire-Adjoint STATISTICS bifficier "de l'État-Civili I. Semperaen Le quatre juin mil neu. cent soixante-trois, douze heures quinze minutes. est décédée, en son domi- cile, rue Notre Dame des Champs 45, Antoinette Frangoise, PAROT, née a Chatelux-Malvaleix (Creuse) le vingt-quatre octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille 'de Silvain Emile ** PAROT et de Marie LEPRAT, époux décédés.-célibataire.-Dressé le cinq juin mil neur cent soixante-troi douze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deuy ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire Officier the 315 Q. Semperum Le cinq juin mil neuf cent soixante-trois, dix-neue heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, rue de Vauglrard 48, Henri Antoine BLANC, hôtelier, né à Paris 2 eme arrondissement le vingt- neur l'évrier mil huit cent quatre, vingt-douze, fils Frangois Maurice BLANC , e-t de Marie Léocadie CIPOIRE, époux décédés. Veur de Alice Maria GRAILHE.-Dressé le six juin mil neur cent soixante-trois dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans,Negociant, 5, rue du Vieux ** Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. any V. sempercon 