Le quinze mai mil neuf cent soixante-trois, dix huit heures, nous avons constaté le déces de: Victor CHAPIN, retiré de la Seine Quai de Conti, né a Sainte Colombe -sur Seine (Bote d'Or) le neuf avril mil neuf cent sept, sans domicile fixe, fils de Auguste CHAPIN et de Marie RICHARD, sans autres ren- stignements connus du déclarant-Etat matrimonial inconnu du déclarant.-Dressé le dir-sept mai mil neuf cent soixante-trois, neuf heures sur la décleration de Gsorges Metzelard, quarante trois ans, employé rue de 1' 'Abbaye, I4, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ,arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du Maire. D I. companesial Officier Le seize mai mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile rue de Fleurus 3, Marguerite Emilie Euzébie LAURENGE, née à Lille (Nord) le premier juillet mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Emile Alfred LAURENGE et de Octavie Coralie TACCOEN époux décédés.-Célibataire.-Dressé le dix s ept mai mil neuf cent soixante trois, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colom- bier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Te Maire-Ädjoin# at Officier de e Sempercin Le dix huit mai mil neuf cent soixante trois, sept 'heures, est décédée, in son domicile, rue de l'Abbé Grégoire, 33, Amélie Maria JOLY, née a Darnets (Correze) le trente avril mil neufcent trois, commergar te, fille de Frangois JOLY, et de Suzanne REIX, époux décédés.-Epous de Félix CYBARD.-Dressé le dix" neuf mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Daniel Guizard, trente-quatre ans, employé 163, rue de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Ftat civil par délégation du Maire. liffigier 'de 9-223 9. Semperem Majus Le diwhuit mai mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est décédée, en 904 domicile, TUE d' Assas, 44, Jeaune Claire Victorine OVRÉE, née a Paris XVI° arrondissement le quatre avril mil huit cent ** quatre vingt, retraitée, rille de Gustave Carolus OVRÉE, st de Berthe HEURTEBISE, époux décédés.-Cé- . libataire.-Dressé le dix neur mai mil neuf cent soixante trois, dix heures quinze minutes, sur La dé- 1 claration de Ernest Hernu, cinquants neur ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement- de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./ EGe Maire-Adjoint lifficier 'de l'Étar-Civil see MAIRIE DE VILLEJUIF ( SEINE Le deux mai mil neuf cent soixante, trois, vingt deux heures, est décédé, I, rus René Hamon, Charles André RENOUARD, terrassier, domicilie a Paris VI° arrondiasement, I2I, rue de Sevres, né à Saint Cyr l'Ecole le trente novembre mil neuf cent huit, fils de. Stanislas RENQUARD, et de An- I gélina Marie DOMALAIN, Epoux de Jeanne Marie Frangoise Léa PERISSÉ .-Dressé, le quatre mai mil neuf F cent huit heures e inquante minutes, sur la déclaration de Pierre GUIGNARD, cinquante 1 ans, employé à Villejuif (Seine) I, rue René Hamon, qui, lecture raite et invité à lire l'acte a sign C avse Nous, Augustin Léon DERAMOND, adjoint au Maire de Villejuif, officier de l'Etat civil par déléga- S tion (Suivent les signaturea)-Transcrit le dix-neur mai mil neuf cent soixante trois, dix heures tren e te minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- t ficier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# d Officier de l'État-Civil I.Semporum Le quinze mai mil neuf cent soixante-trois, dix huit heures, nous avons constaté le déces de: Victor CHAPIN, retiré de la Seine Quai de Conti, né a Sainte Colombe -sur Seine (Bote d'Or) le neuf avril mil neuf cent sept, sans domicile fixe, fils de Auguste CHAPIN et de Marie RICHARD, sans autres ren- stignements connus du déclarant-Etat matrimonial inconnu du déclarant.-Dressé le dir-sept mai mil neuf cent soixante-trois, neuf heures sur la décleration de Gsorges Metzelard, quarante trois ans, employé rue de 1' 'Abbaye, I4, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ,arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du Maire. D I. companesial Officier Le seize mai mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile rue de Fleurus 3, Marguerite Emilie Euzébie LAURENGE, née à Lille (Nord) le premier juillet mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Emile Alfred LAURENGE et de Octavie Coralie TACCOEN époux décédés.-Célibataire.-Dressé le dix s ept mai mil neuf cent soixante trois, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colom- bier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Te Maire-Ädjoin# at Officier de e Sempercin Le dix huit mai mil neuf cent soixante trois, sept 'heures, est décédée, in son domicile, rue de l'Abbé Grégoire, 33, Amélie Maria JOLY, née a Darnets (Correze) le trente avril mil neufcent trois, commergar te, fille de Frangois JOLY, et de Suzanne REIX, époux décédés.-Epous de Félix CYBARD.-Dressé le dix" neuf mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Daniel Guizard, trente-quatre ans, employé 163, rue de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Ftat civil par délégation du Maire. liffigier 'de 9-223 9. Semperem Majus Le diwhuit mai mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est décédée, en 904 domicile, TUE d' Assas, 44, Jeaune Claire Victorine OVRÉE, née a Paris XVI° arrondissement le quatre avril mil huit cent ** quatre vingt, retraitée, rille de Gustave Carolus OVRÉE, st de Berthe HEURTEBISE, époux décédés.-Cé- . libataire.-Dressé le dix neur mai mil neuf cent soixante trois, dix heures quinze minutes, sur La dé- 1 claration de Ernest Hernu, cinquants neur ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement- de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./ EGe Maire-Adjoint lifficier 'de l'Étar-Civil see MAIRIE DE VILLEJUIF ( SEINE Le deux mai mil neuf cent soixante, trois, vingt deux heures, est décédé, I, rus René Hamon, Charles André RENOUARD, terrassier, domicilie a Paris VI° arrondiasement, I2I, rue de Sevres, né à Saint Cyr l'Ecole le trente novembre mil neuf cent huit, fils de. Stanislas RENQUARD, et de An- I gélina Marie DOMALAIN, Epoux de Jeanne Marie Frangoise Léa PERISSÉ .-Dressé, le quatre mai mil neuf F cent huit heures e inquante minutes, sur la déclaration de Pierre GUIGNARD, cinquante 1 ans, employé à Villejuif (Seine) I, rue René Hamon, qui, lecture raite et invité à lire l'acte a sign C avse Nous, Augustin Léon DERAMOND, adjoint au Maire de Villejuif, officier de l'Etat civil par déléga- S tion (Suivent les signaturea)-Transcrit le dix-neur mai mil neuf cent soixante trois, dix heures tren e te minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- t ficier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# d Officier de l'État-Civil I.Semporum 