dix Le einq mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs 45,Marie Antoinette LABARRE, née à Rouen (Seine-Maritime) le quatre avril mil huit an cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Gaston Nicolas Fenest LABARRE et de Célina Caroline HAMOND, époux décédés.-Veuve de Jules André Silvain GARÇON.-Dresse le six f'évrier mil neul cent soixan- te-trois, dix heures, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-huit ans. employé rue Notre Dame des champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe- reur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fallua l Semperan Le einq février mil neuf cent soixante-brois dix-neul heures, est décédéerue Cassette I4, Marie LE GAL 92 domiciliée è Lescount Gouarec (Côtes-du-Nord) née à Silfiad (Morbihan) le dix-huit soût mil huit cent qustre-vingt-einq, sans profession, fille de Joseph LE GAL et de Marguerite LE ROCH, époux décédés.- Veuve de Louis LE ROUX.-Dressé le six l'évrier mil neuf cent soixante-trois dix heures trente minutes, sur la déclaration de Vietor Pataillot, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du V1° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Playay I. Semperaur Kryw Le einq février mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures, est décédé, en son domieile, 37, Quai 93 des Grands Augustins, Philbert René DUPUIS, né à Mehun-sur-Yovre (Cher) le quatre mars mil neuf cent commergant, fils de Raymond DUPUIS et de Louise BORCK, époux décédés.-Epoux de Louise Marcelle dé- deux, BONMARTIN.-Dresse le six f-évrier mil nour cent soixante-trois dix heures quarante minutes. sur la claration de Daniel Guizard, trente-quatre ans, employé rue de sèvres I63, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempere'ur fonctionnaire à 1a Mairie du VI° ar= Fondissement de Paris, officier de l'Etat.civil par délégation du Maire./ Tupt l. Semperm 9A Le quatre février mil neuf cent soixante-trois, vingt-et-une heures quinze minutes, est décédée, rue d' Assas 69, Florence Frangoise Bernadette FOUQUEREAU, née à Gennevilliers (Seine) le quatro e évrier mil neuf cent soixante-trois, fille de Bernard Marcel FOUQUEREAU, boucher, et de Frangoise Marie Jeanne PLESSIS, aide-comptable, domiciliés à Gennevilliers, rue de l'Association 23.-Dressé le six evrier mil neuf cent soixante-trois dix houres cinquante -minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, ** einquante-six ans employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1° Etat-civil par délégation du Maire./ Officied de l Semperan Le gix evrier mil neul cent soixante-trois quatre heures, est décedé en son domicile, rue du Cherche 95 Midi, 72, Gastano TAFFARA, né à Catane (Italie) le douse janvier mil huit cont retraité, fils de Antonino TAFFARA, et de Giavanna D° URSO, époux décédés -Epoux de Séraphine Marie Joseph THELLIER.-Dressé le sept evrier mil neuf cent soixante-trois dix heures. sur la déclaration de Henri Bégué, cinquants-neuf ans, employé, 134, rue Lecourbe, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur f'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement Le de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire./ Officier da Begi Semperen dix Le einq mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs 45,Marie Antoinette LABARRE, née à Rouen (Seine-Maritime) le quatre avril mil huit an cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Gaston Nicolas Fenest LABARRE et de Célina Caroline HAMOND, époux décédés.-Veuve de Jules André Silvain GARÇON.-Dresse le six f'évrier mil neul cent soixan- te-trois, dix heures, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-huit ans. employé rue Notre Dame des champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe- reur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fallua l Semperan Le einq février mil neuf cent soixante-brois dix-neul heures, est décédéerue Cassette I4, Marie LE GAL 92 domiciliée è Lescount Gouarec (Côtes-du-Nord) née à Silfiad (Morbihan) le dix-huit soût mil huit cent qustre-vingt-einq, sans profession, fille de Joseph LE GAL et de Marguerite LE ROCH, époux décédés.- Veuve de Louis LE ROUX.-Dressé le six l'évrier mil neuf cent soixante-trois dix heures trente minutes, sur la déclaration de Vietor Pataillot, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du V1° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Playay I. Semperaur Kryw Le einq février mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures, est décédé, en son domieile, 37, Quai 93 des Grands Augustins, Philbert René DUPUIS, né à Mehun-sur-Yovre (Cher) le quatre mars mil neuf cent commergant, fils de Raymond DUPUIS et de Louise BORCK, époux décédés.-Epoux de Louise Marcelle dé- deux, BONMARTIN.-Dresse le six f-évrier mil nour cent soixante-trois dix heures quarante minutes. sur la claration de Daniel Guizard, trente-quatre ans, employé rue de sèvres I63, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempere'ur fonctionnaire à 1a Mairie du VI° ar= Fondissement de Paris, officier de l'Etat.civil par délégation du Maire./ Tupt l. Semperm 9A Le quatre février mil neuf cent soixante-trois, vingt-et-une heures quinze minutes, est décédée, rue d' Assas 69, Florence Frangoise Bernadette FOUQUEREAU, née à Gennevilliers (Seine) le quatro e évrier mil neuf cent soixante-trois, fille de Bernard Marcel FOUQUEREAU, boucher, et de Frangoise Marie Jeanne PLESSIS, aide-comptable, domiciliés à Gennevilliers, rue de l'Association 23.-Dressé le six evrier mil neuf cent soixante-trois dix houres cinquante -minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, ** einquante-six ans employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1° Etat-civil par délégation du Maire./ Officied de l Semperan Le gix evrier mil neul cent soixante-trois quatre heures, est décedé en son domicile, rue du Cherche 95 Midi, 72, Gastano TAFFARA, né à Catane (Italie) le douse janvier mil huit cont retraité, fils de Antonino TAFFARA, et de Giavanna D° URSO, époux décédés -Epoux de Séraphine Marie Joseph THELLIER.-Dressé le sept evrier mil neuf cent soixante-trois dix heures. sur la déclaration de Henri Bégué, cinquants-neuf ans, employé, 134, rue Lecourbe, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur f'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement Le de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire./ Officier da Begi Semperen 