vingt-quatre Le douza avril mil neuf cient soixante-trois traize heures, est décédé, en son domicile, 136, Boulevard Raspail, Lucien André TEVENART, né à Lagny le six mai mil nouf dent quatre, Dirscteur Commercial, fils de Auguste TEVENART et de Virginie Appoline LEBRUN, époux décédés.-Veuf de Marie Jean" ne Louise Albertine CONNAN-Dressé le treize avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la dé- claration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rus d'Aubsrvilliers 104, qui, lecture faite a ** "pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° Le "Maire-Adjoin# arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de l'État-Civit Portary I. Semperen Aphan 2 Vu la grosse à Nous remise le douzs avril mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dis- positif d' un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance -de la Seine le einq octobre mil neuf cent soixante-deux. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que -le treizs février mil neuf esnt quarante-trois est décédée à Drancy (Seine) Rifea SFARTZ, domiciliée à Paris VI° arrondissement I57 Boulevard Baint Germain, épous de Haim VIGDER (sans autres renssignements) Dit que le présent jugement tiendra lou d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termss de l'article quatre- vingt-onza, du cods civil, Ordonne la transcription du dispositid du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du 'VI° arrondissement de Paris."Transcrit le treize avril mil neuf cent soizante-trois, dix houres quinze minutes par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de I. Semperen KROWL 3 Le quinzs avril mil neuf cent soizante-trois, zero houre, est décédé, en son domicile, rus de l'odéon IO, Gugtave Jules Joseph FROT, né à Saint Georges-le-Gaultier (Sarthe) le deux mars mil huit cent qua- tre-vingt-sept, menuisier, fils de Jean Etienne FROT, et de Maris Anne Mortier, époux décédés.-Epouz * de Maris Floregtins COQUELIN.-Dresse le avril mil neuf cent soizante-trois, onze heures, sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquants ans, employé rue d' Aubsrvilliers, 104, qui, lecture faits a pris dirsctement connaissance et a signé avec Nous, Odstle Lempareur fonctionnairs a la Mairie du VI° arrondissement da Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./ DaJasty I Semperen 4 Le quinza avril mil neuf cent soixante-trois, zero heure trents minutes, est décédée, 41, rus Saint * André des Ares, domiciliée I42, rue de Charonne a Paris, Etla PINCUS, née à Jassy (Roumanis) le treize juillet mil huit eent quatra-vingt-quatre, sans profession, fille de PINCY et de Cipra PINCUS, époux décédés.-Veuve de Jos sph LEIB.-Dressé le seize avril mil neuf cent soixante-trois, onzs houres quinz# minutss, sur la déclaration de Jean Ballard, trante-six ans, employ6. 114, Avenus Max Dormoy à Montroug# (Seine) qui, lecture faite a pris directement connaissance st a signé avsc Nous, Odette Lempareur fonc- tionnaire à la du VI° arfondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. U.cempaen Le Muire-Adjoin# Officier de Kpinut Le quinze avril mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédé, en son domicils, rue Notre S Dame des Champs 45, Maris Lorants NICOLAS, née à Meslan (Morbihan) le cinq août mil huit cont soixan te-quatorze, sans profession, fille de Jean Julien NICOLAS, st de Marie Mathurine ROUILLÉ, époux ** déo6déa.-Célibatairs, Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinquants minutes, sur la déclaration de Marcel Lamalire soixante-sept ans, employé rus Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faits a pris directement connaissance se a igné avec Nous, Odotte Lemparsur fono- tionnaire à la Mairi: du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mai- re./ Maire-Adjoin@ Officier de l'Etat-ClvIE elecely Semperen 9 Loving vingt-quatre Le douza avril mil neuf cient soixante-trois traize heures, est décédé, en son domicile, 136, Boulevard Raspail, Lucien André TEVENART, né à Lagny le six mai mil nouf dent quatre, Dirscteur Commercial, fils de Auguste TEVENART et de Virginie Appoline LEBRUN, époux décédés.-Veuf de Marie Jean" ne Louise Albertine CONNAN-Dressé le treize avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la dé- claration de Victor Pataillot, cinquante ans, employé rus d'Aubsrvilliers 104, qui, lecture faite a ** "pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° Le "Maire-Adjoin# arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de l'État-Civit Portary I. Semperen Aphan 2 Vu la grosse à Nous remise le douzs avril mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dis- positif d' un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance -de la Seine le einq octobre mil neuf cent soixante-deux. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que -le treizs février mil neuf esnt quarante-trois est décédée à Drancy (Seine) Rifea SFARTZ, domiciliée à Paris VI° arrondissement I57 Boulevard Baint Germain, épous de Haim VIGDER (sans autres renssignements) Dit que le présent jugement tiendra lou d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termss de l'article quatre- vingt-onza, du cods civil, Ordonne la transcription du dispositid du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du 'VI° arrondissement de Paris."Transcrit le treize avril mil neuf cent soizante-trois, dix houres quinze minutes par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier de I. Semperen KROWL 3 Le quinzs avril mil neuf cent soizante-trois, zero houre, est décédé, en son domicile, rus de l'odéon IO, Gugtave Jules Joseph FROT, né à Saint Georges-le-Gaultier (Sarthe) le deux mars mil huit cent qua- tre-vingt-sept, menuisier, fils de Jean Etienne FROT, et de Maris Anne Mortier, époux décédés.-Epouz * de Maris Floregtins COQUELIN.-Dresse le avril mil neuf cent soizante-trois, onze heures, sur la déclaration de Victor Pataillot, cinquants ans, employé rue d' Aubsrvilliers, 104, qui, lecture faits a pris dirsctement connaissance et a signé avec Nous, Odstle Lempareur fonctionnairs a la Mairie du VI° arrondissement da Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./ DaJasty I Semperen 4 Le quinza avril mil neuf cent soixante-trois, zero heure trents minutes, est décédée, 41, rus Saint * André des Ares, domiciliée I42, rue de Charonne a Paris, Etla PINCUS, née à Jassy (Roumanis) le treize juillet mil huit eent quatra-vingt-quatre, sans profession, fille de PINCY et de Cipra PINCUS, époux décédés.-Veuve de Jos sph LEIB.-Dressé le seize avril mil neuf cent soixante-trois, onzs houres quinz# minutss, sur la déclaration de Jean Ballard, trante-six ans, employ6. 114, Avenus Max Dormoy à Montroug# (Seine) qui, lecture faite a pris directement connaissance st a signé avsc Nous, Odette Lempareur fonc- tionnaire à la du VI° arfondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. U.cempaen Le Muire-Adjoin# Officier de Kpinut Le quinze avril mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédé, en son domicils, rue Notre S Dame des Champs 45, Maris Lorants NICOLAS, née à Meslan (Morbihan) le cinq août mil huit cont soixan te-quatorze, sans profession, fille de Jean Julien NICOLAS, st de Marie Mathurine ROUILLÉ, époux ** déo6déa.-Célibatairs, Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinquants minutes, sur la déclaration de Marcel Lamalire soixante-sept ans, employé rus Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faits a pris directement connaissance se a igné avec Nous, Odotte Lemparsur fono- tionnaire à la Mairi: du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mai- re./ Maire-Adjoin@ Officier de l'Etat-ClvIE elecely Semperen 9 Loving 