Le vingt-deux Juillet cent soiyante-trois, zéro heure quinze le, Dragon, Yvonne Louise Elisabeth DUBOSQ, 38 rue du née à nantes (Loire=AtIantique) 10 vingt-meu mil neu? Qnarante- minutes, son sog janvier mil huit cent fille quatre-vingt-onze, institutrice retraitée, de Arthur DUBOSQ it de Noélie Fe- licité Joséphine Louise DESBOIS, époux décédés.- Divorcée en premières noces de "Jean Valère Bernard CHIPPONI .- Veuve en secondes noces de Henri Valentin ROGEAU2 Dressé le vingt-trois juillet mil neu? cent soiyante-trois, seize heures vingt minutes, la déclaration de WErnest Hernu, soixante ans, sur employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture Paite 8 pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire la Mairie du VI°arrondissement a de Paris, officier de l*Etat Civil par délé- Le Maire-Adjoin# gation du Maire. Officier de "Stat-Civit No, RAN - Le vingt-deux juillet mil neu cent soixante-trois, une heure quinze minutes, est décédé, en son domici- la, 3 rue Bourbon le Chateau, Charles Antoine Georges DUCHEIX, plombier, no à Paris x°arrondissement) le trente juin mil neup cent huit, fils de Charles Antonin DUCHEIX et de Clémence Séraphine Juliette GAUTHEREAU, époux décédés.- Veul de Geneviève Camille FILLIGER. - Dressé le vingt-trois juillet mil neul cent soixante-trois, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, négociant, 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture Paite & pris directement connaissance et a signé Ci- avec Nous, Régine Roux, l'onctionnaire a la Mairie du I°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Le Maire-Adjoin# vil par délégation du Maire. Alain Officier de Le dix-neur juillet mil neur cent aoixante-trois, vers seize heures, Nous avons constate le décès de: Robert Louis TISSAIT, retiré de la Seine, Pace au N°51 quai des Grands Augustins, né à Paris (XII°ar- de rondissement) le dix-neur mai`mil neus cent trente et un, fils de Henri Eugene TISSAIT et de Madeleine Paulette CADORET, (sans autres renseignements connus du déclarant) - Etat matrimonial inconnu au décla- rant.- Dressé le vingt-trois juillet mil-neu. cent soirante-trois, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Georges Metzelard, quarante-trois ans, employé rue de l' Abbaye 14, qui lecture Paite Civil a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonetionnaire à la Mairie du VI°arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin# 7 alds Officier 'de l'État-Civil Rain Argand * 4 Le -vingt et un juillet mil neuf cent soiyante-trois, à une heure quele déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 113 rue de Sevres, Joseph Vital DUC, né à Paris (VI°arrondissement) le quinze janvier mil neu" cent dix, fils de Séraphin DUC et de Marie Camille JORIOZ, époux décédés, retraité.- Divoreé de Marie Thérèsa OLIVIER .- Dressé le vingt-cinq juillet neul cent soirante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deus ans, négociant, 5.rue du Vieux Colombier, à qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, Conetionnaire la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Maire-Adjoind Camber Rilery Officier de i) 5 MATRIE DE SAINT-CLOUD (SEINE=ET-OISE) Le treize juillet mil neuf cent soixante-trois, trois heures quinze, est décédée, 14: rue Pasteurn Jac- queline Marie BOUTEILLER, sans profession, domiciliée 76, Midi a Paris (VI°) née a rue du Cherche Mai- sons Lafe: itte (seine-et-Oise) le vingt-trois juillet mil neul cent neu', fille de Gabriel Auguste Pros- per BOUTEILLER et de Germaine Marie Antoinette HARTOG, époux décédés. Epouse de "Jacques Marie Frangois de BAUX.- Dressé le treize juillet mil neuf cent soixante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Jacques Hervé, employé, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Gaston Rollin, Chevalier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint de Saint-Cloud, officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-oinq juillet mil neuf cent soixante-trois quatorze heures dix minutest par Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie au VI°arrondissement de Paris, officier de l' Etat Ci- de Maire-Adjoin# vil par délégation du Maire.- Kkil Officier no Riphwous Le vingt-deux Juillet cent soiyante-trois, zéro heure quinze le, Dragon, Yvonne Louise Elisabeth DUBOSQ, 38 rue du née à nantes (Loire=AtIantique) 10 vingt-meu mil neu? Qnarante- minutes, son sog janvier mil huit cent fille quatre-vingt-onze, institutrice retraitée, de Arthur DUBOSQ it de Noélie Fe- licité Joséphine Louise DESBOIS, époux décédés.- Divorcée en premières noces de "Jean Valère Bernard CHIPPONI .- Veuve en secondes noces de Henri Valentin ROGEAU2 Dressé le vingt-trois juillet mil neu? cent soiyante-trois, seize heures vingt minutes, la déclaration de WErnest Hernu, soixante ans, sur employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture Paite 8 pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire la Mairie du VI°arrondissement a de Paris, officier de l*Etat Civil par délé- Le Maire-Adjoin# gation du Maire. Officier de "Stat-Civit No, RAN - Le vingt-deux juillet mil neu cent soixante-trois, une heure quinze minutes, est décédé, en son domici- la, 3 rue Bourbon le Chateau, Charles Antoine Georges DUCHEIX, plombier, no à Paris x°arrondissement) le trente juin mil neup cent huit, fils de Charles Antonin DUCHEIX et de Clémence Séraphine Juliette GAUTHEREAU, époux décédés.- Veul de Geneviève Camille FILLIGER. - Dressé le vingt-trois juillet mil neul cent soixante-trois, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, négociant, 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture Paite & pris directement connaissance et a signé Ci- avec Nous, Régine Roux, l'onctionnaire a la Mairie du I°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Le Maire-Adjoin# vil par délégation du Maire. Alain Officier de Le dix-neur juillet mil neur cent aoixante-trois, vers seize heures, Nous avons constate le décès de: Robert Louis TISSAIT, retiré de la Seine, Pace au N°51 quai des Grands Augustins, né à Paris (XII°ar- de rondissement) le dix-neur mai`mil neus cent trente et un, fils de Henri Eugene TISSAIT et de Madeleine Paulette CADORET, (sans autres renseignements connus du déclarant) - Etat matrimonial inconnu au décla- rant.- Dressé le vingt-trois juillet mil-neu. cent soirante-trois, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Georges Metzelard, quarante-trois ans, employé rue de l' Abbaye 14, qui lecture Paite Civil a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonetionnaire à la Mairie du VI°arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin# 7 alds Officier 'de l'État-Civil Rain Argand * 4 Le -vingt et un juillet mil neuf cent soiyante-trois, à une heure quele déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 113 rue de Sevres, Joseph Vital DUC, né à Paris (VI°arrondissement) le quinze janvier mil neu" cent dix, fils de Séraphin DUC et de Marie Camille JORIOZ, époux décédés, retraité.- Divoreé de Marie Thérèsa OLIVIER .- Dressé le vingt-cinq juillet neul cent soirante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deus ans, négociant, 5.rue du Vieux Colombier, à qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, Conetionnaire la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Maire-Adjoind Camber Rilery Officier de i) 5 MATRIE DE SAINT-CLOUD (SEINE=ET-OISE) Le treize juillet mil neuf cent soixante-trois, trois heures quinze, est décédée, 14: rue Pasteurn Jac- queline Marie BOUTEILLER, sans profession, domiciliée 76, Midi a Paris (VI°) née a rue du Cherche Mai- sons Lafe: itte (seine-et-Oise) le vingt-trois juillet mil neul cent neu', fille de Gabriel Auguste Pros- per BOUTEILLER et de Germaine Marie Antoinette HARTOG, époux décédés. Epouse de "Jacques Marie Frangois de BAUX.- Dressé le treize juillet mil neuf cent soixante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Jacques Hervé, employé, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Gaston Rollin, Chevalier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint de Saint-Cloud, officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-oinq juillet mil neuf cent soixante-trois quatorze heures dix minutest par Nous, Régine Roux, fonctionnaire à la Mairie au VI°arrondissement de Paris, officier de l' Etat Ci- de Maire-Adjoin# vil par délégation du Maire.- Kkil Officier no Riphwous 