MAIRIE DE COURBEVOIE (SEINE) Le vingt-cinq mai mil neu? cent soixante-trois, vingt heures, est décédé, rue de la Montagne, I2, Charles Victor BOURGEOIS, né à Monaco (Principauté de Monaco) le sept mai mil huit cent quatre=vingt Inspecteur Général des Ponts et Chaussees en retraite, officier de la légion d' Honneur, Croix de Guer- re I9I4-I9I8,et I939-1945, domicilié à Paris VI° rue Joseph Bara I5, fils de Arthur BOURGEOIS;. et de Marie Magdeleine, SIÉGLER, époux décédés. veuß de Emma Louise Berthe wohlhuter.-Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-trois quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bourgeois, cinquante- deux ans,Président Directeur Général, 4, rue Barrault à Paris fils du défunt, qui, lecture Paite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Simonne Gerbault, épouse Pust, cher de bureau à la Mairie de Courbevoie, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signstures)=Transcrit le trente-et-un mai mil neu? cent soixante-trois, neul heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Le du Maire 9. Semperous. Le trente-et-un mai mil neuf cent xante-trois dix-huit heures cimquante-minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, I° d'une enfant présentement sans vie: Christiane MAUGEE, âgée de dix=sept ans, em- ployée de maison, domiciliée à Aubervilliers (Seine) rue des Postes, 20.-Dressé le premier juin mil neup cent soixante- dix heures, sur la déclaration de Léonce BLanchard, cinquante-six ans, em- ployé rue d'Assas 89, ayant assisté à l' accouchement qui, lecture l'aite a pris directement connaissan- ce et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, ** officier de l'Etat civil par délégation_ du Maire. De Maire-Adjoint Officiér de l'État-Civil 9. Semperen Prown Le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-trois dix-huit heures cinquante-cinq minutes, est accouch rue d' Assas 89,2d' un enfant présentement sans vie: Christiane MAUGEE, agée de dix=sept ans, employée de maison domiciliée à Aubervilliers (Seine) rue des Postes, 20 .-Dressé le premier juin mil neu? cent soixante-trois dix heures dix minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, em- ployé rue d' Assas 89, ayant assisté à l' accouchement qui, lecture Paite a pris directement connaissan ce et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of ficier de l' Etat civ1l par délégation du Maire. pificier de l'Étal-Civil Semperson Le trente-et t- Un mai mil neup cent soixante-trois, dix-neur heures, est accouchée, rue d' Assas 89, 3 o d' un enfant présentement sans vie: Christiane MAUGEE, agée de dix-sept ans, employéede maison domici- liée à Aubervilliers (Seine) rue des Postes, 20 .-Dressé le premier juin mil neur cent soixante-trois, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-s1) ans, employé rue d' As sas 89, ayant assisté à l' accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et S signé avec Nous, Odette Lempereur Lonctionnaire à la Mairie au VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. 9.demherem Le deux juin mil neue cent soixante-trois, dix heures trente minutes, est décédé, en son domicile rue de Rennes, 76, Albert Alexandre Léon Julien MAUMENE, né à Breteuil (oise) le seize janvier mil huit e cent soixante-quatorze journaliste officier de la légion d' Honneur, fils de Alexandre Eugene MAUMENÉ - et de Marie Philippine Sylvie LEPAGE, époux décédés -Veur en premieres noces de Eugénie Louise WATRIPO Epoux en secondes noces de Béatrice Marie Bathilde Louise GUIVIER.-Dressé le trois juin mil neuf cen soixante-trois dix heures,su la déclaration de René Chapelle, einquante-deux ans, employé rue des Sai Peres 70, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur# fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire The Q.Semperan tie pJuexan MAIRIE DE COURBEVOIE (SEINE) Le vingt-cinq mai mil neu? cent soixante-trois, vingt heures, est décédé, rue de la Montagne, I2, Charles Victor BOURGEOIS, né à Monaco (Principauté de Monaco) le sept mai mil huit cent quatre=vingt Inspecteur Général des Ponts et Chaussees en retraite, officier de la légion d' Honneur, Croix de Guer- re I9I4-I9I8,et I939-1945, domicilié à Paris VI° rue Joseph Bara I5, fils de Arthur BOURGEOIS;. et de Marie Magdeleine, SIÉGLER, époux décédés. veuß de Emma Louise Berthe wohlhuter.-Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-trois quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bourgeois, cinquante- deux ans,Président Directeur Général, 4, rue Barrault à Paris fils du défunt, qui, lecture Paite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Simonne Gerbault, épouse Pust, cher de bureau à la Mairie de Courbevoie, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signstures)=Transcrit le trente-et-un mai mil neu? cent soixante-trois, neul heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Le du Maire 9. Semperous. Le trente-et-un mai mil neuf cent xante-trois dix-huit heures cimquante-minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, I° d'une enfant présentement sans vie: Christiane MAUGEE, âgée de dix=sept ans, em- ployée de maison, domiciliée à Aubervilliers (Seine) rue des Postes, 20.-Dressé le premier juin mil neup cent soixante- dix heures, sur la déclaration de Léonce BLanchard, cinquante-six ans, em- ployé rue d'Assas 89, ayant assisté à l' accouchement qui, lecture l'aite a pris directement connaissan- ce et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, ** officier de l'Etat civil par délégation_ du Maire. De Maire-Adjoint Officiér de l'État-Civil 9. Semperen Prown Le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-trois dix-huit heures cinquante-cinq minutes, est accouch rue d' Assas 89,2d' un enfant présentement sans vie: Christiane MAUGEE, agée de dix=sept ans, employée de maison domiciliée à Aubervilliers (Seine) rue des Postes, 20 .-Dressé le premier juin mil neu? cent soixante-trois dix heures dix minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-six ans, em- ployé rue d' Assas 89, ayant assisté à l' accouchement qui, lecture Paite a pris directement connaissan ce et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of ficier de l' Etat civ1l par délégation du Maire. pificier de l'Étal-Civil Semperson Le trente-et t- Un mai mil neup cent soixante-trois, dix-neur heures, est accouchée, rue d' Assas 89, 3 o d' un enfant présentement sans vie: Christiane MAUGEE, agée de dix-sept ans, employéede maison domici- liée à Aubervilliers (Seine) rue des Postes, 20 .-Dressé le premier juin mil neur cent soixante-trois, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-s1) ans, employé rue d' As sas 89, ayant assisté à l' accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et S signé avec Nous, Odette Lempereur Lonctionnaire à la Mairie au VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. 9.demherem Le deux juin mil neue cent soixante-trois, dix heures trente minutes, est décédé, en son domicile rue de Rennes, 76, Albert Alexandre Léon Julien MAUMENE, né à Breteuil (oise) le seize janvier mil huit e cent soixante-quatorze journaliste officier de la légion d' Honneur, fils de Alexandre Eugene MAUMENÉ - et de Marie Philippine Sylvie LEPAGE, époux décédés -Veur en premieres noces de Eugénie Louise WATRIPO Epoux en secondes noces de Béatrice Marie Bathilde Louise GUIVIER.-Dressé le trois juin mil neuf cen soixante-trois dix heures,su la déclaration de René Chapelle, einquante-deux ans, employé rue des Sai Peres 70, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur# fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire The Q.Semperan tie pJuexan 