Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-trois, treize heures quinze minutes, est décédé, rue d' Assa 89, Mikaely RATOVELOMANANA, né le seize juin mil- neuf cent soixante-trois, fils de Henr RATOVELOMANANAW, étudiant, et de RAFAR ANAVALONIAINA, son épouse, secrétaire médicale, domiciliés a (Seine) 22 rue Ledru Rollin.- Dressé le trente. juin mil neuf cent sojyante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, employé rue d' Assas 89, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonc tionnaire à la Mairie du VI Parrondissement de Paris, officier de 'Etat Civil par délégation du Maire DR Le Maire-Adjoin# Officier de MEtat-Ciyit Le vingt-huit juin mil neuf cent scixante-trois, vingt heures dix minutes, est accoudhée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Halima HAMRA KROUHA, âgée de trente-six ans, femme de ménage, domiciliée à Paris (XIX°) 83 rue Roberval.- Dressé le trente juin mil neur cent soixante-trois, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, ayant assisté à l' accouchement qui lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, Conctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- pp Le Mafre-Adjointe Offigier de Le premier juillet mil cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, 15 rue de Sevres, Pauline HEYMANN, née à Paris (XIV°arrondissement) le huit septembre mil huit cent soi- sante-treize, gérante de société, fille de Emile HEYMANN et de Henriette NERSON, époux decedes.- Veuve en premières noces de Pascal Paul Léon Abcade XNEXXHX ANDRIEUX. - Epouse en secondes noces de Nicolas MOROSOFF. - Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinqunte-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a pris directeme? connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI®arrondissement de Pari officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin# 4/99 RHOWP Officier de l'Etat-Civili MAIRIE D' ANGÉ (LOIR=ET-CHER) -- ******* Le vingt-six juin mil neur cent soixante-trois neur heures cinquante, est décédé, au bourg, Lucien GRIMBERT, domicilié a Paris (VI°) 6 rue de Mézières, né le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-di neuf, à Levallois-Perret (Seine) antiquaire, fils de Antoine GRIMBERT etde Fanny Joséphine POPPE, épo décédés.- Epoux de Luce Marie Anboinette PLANCHET. - Dressé le vingt-six juin mil neur cent soixante- trois, dix-neur heures trente, sur la déclaration de Pierre GRIMBERT, ingénieur des Arts et Métiers, vingt-huit ans, domicilié 18 rue Edouard Vaillant à Grenbble (Isere) fils du défunt, qui invité à lir l'acte et qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Angé, Maire d'Angé.- (Suivent les signatures) TransCrit le deux juillet mil neur cent soixante-trois, dix heures dix minutes, par Nous, Régina Roux fonctionnaire à la Mairie du I°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. due Ast Officier non Le deux juillet mil neur cent soixante-trois, une heure, est décédée en son domicile, 46 rue Monsieur le Prince, Marthe Emilie CAHEN, née à Colombes (Seine) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt seize, représentante, fille de Maurice CAHEN et de Palmire ULLMANN, époux décédés. Veuve de Marcel CAHEN dit CAYEN.- Dressé le trois juillet mil neur cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaratio de. André Dintzer, cinquante-deux ans, employé 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, l'onctionnaire à la Mairie du VI°arron- dissement de Paris, officier de l' Etat Civil par délégation du Maire -- Le Maire-Adjoin# Officier de l'État-Civil Aug Rnand Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-trois, treize heures quinze minutes, est décédé, rue d' Assa 89, Mikaely RATOVELOMANANA, né le seize juin mil- neuf cent soixante-trois, fils de Henr RATOVELOMANANAW, étudiant, et de RAFAR ANAVALONIAINA, son épouse, secrétaire médicale, domiciliés a (Seine) 22 rue Ledru Rollin.- Dressé le trente. juin mil neuf cent sojyante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, employé rue d' Assas 89, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonc tionnaire à la Mairie du VI Parrondissement de Paris, officier de 'Etat Civil par délégation du Maire DR Le Maire-Adjoin# Officier de MEtat-Ciyit Le vingt-huit juin mil neuf cent scixante-trois, vingt heures dix minutes, est accoudhée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Halima HAMRA KROUHA, âgée de trente-six ans, femme de ménage, domiciliée à Paris (XIX°) 83 rue Roberval.- Dressé le trente juin mil neur cent soixante-trois, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, ayant assisté à l' accouchement qui lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, Conctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- pp Le Mafre-Adjointe Offigier de Le premier juillet mil cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, 15 rue de Sevres, Pauline HEYMANN, née à Paris (XIV°arrondissement) le huit septembre mil huit cent soi- sante-treize, gérante de société, fille de Emile HEYMANN et de Henriette NERSON, époux decedes.- Veuve en premières noces de Pascal Paul Léon Abcade XNEXXHX ANDRIEUX. - Epouse en secondes noces de Nicolas MOROSOFF. - Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinqunte-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a pris directeme? connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI®arrondissement de Pari officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin# 4/99 RHOWP Officier de l'Etat-Civili MAIRIE D' ANGÉ (LOIR=ET-CHER) -- ******* Le vingt-six juin mil neur cent soixante-trois neur heures cinquante, est décédé, au bourg, Lucien GRIMBERT, domicilié a Paris (VI°) 6 rue de Mézières, né le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-di neuf, à Levallois-Perret (Seine) antiquaire, fils de Antoine GRIMBERT etde Fanny Joséphine POPPE, épo décédés.- Epoux de Luce Marie Anboinette PLANCHET. - Dressé le vingt-six juin mil neur cent soixante- trois, dix-neur heures trente, sur la déclaration de Pierre GRIMBERT, ingénieur des Arts et Métiers, vingt-huit ans, domicilié 18 rue Edouard Vaillant à Grenbble (Isere) fils du défunt, qui invité à lir l'acte et qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Angé, Maire d'Angé.- (Suivent les signatures) TransCrit le deux juillet mil neur cent soixante-trois, dix heures dix minutes, par Nous, Régina Roux fonctionnaire à la Mairie du I°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. due Ast Officier non Le deux juillet mil neur cent soixante-trois, une heure, est décédée en son domicile, 46 rue Monsieur le Prince, Marthe Emilie CAHEN, née à Colombes (Seine) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt seize, représentante, fille de Maurice CAHEN et de Palmire ULLMANN, époux décédés. Veuve de Marcel CAHEN dit CAYEN.- Dressé le trois juillet mil neur cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaratio de. André Dintzer, cinquante-deux ans, employé 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régine Roux, l'onctionnaire à la Mairie du VI°arron- dissement de Paris, officier de l' Etat Civil par délégation du Maire -- Le Maire-Adjoin# Officier de l'État-Civil Aug Rnand 