Afl Quarante-huit MAIRIE DE IMEIL-BRÉVANNES (SEINE-ET-OISE) A Le vingt-huit avril mil neul cent soixante-trois, dix-sept heures trente-cinq minutes, est décédée, rue Henri Barbusse, 48, Yvonne PROUPAIN, née à Mésieres-sur-Issoi (Haute-Vienne) le vingt-et-un mars res can mil neuf cent trois, sans profession, fille de Antoine PROUPAIN et de Marie BRUNET, décédés.-Epouse de Léonard NAPOLEON.-Dressé le vingt-neuß avril mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la or déclaration de André Laurans, quarante-trois ans, employé 48, rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité à lire l'acte 8 signé avec Nous, Andrée Lescure,employée en cet- / te Mairie, officier de l'Etat civil par délégation, du Maire (Suivent les signatures)-Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adie Offigier de l'État-Civil I Semperen Le vingt septembre mil neuf cent soixante-trois treize heures, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un 472 enfant présentement sans vie : Jocelyne Marie Juliette Pierre RALLU, âgée de vingt ans, sténo-Dacty- lographe, épouse de Claude George René PATRU, monteur, âgé de vingt-deux ans, domiciliés à Paris 26, rue Salneuve.-Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-troi dix heures quinze minutes sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l' accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- Le Maire-Adir gation du Maire Q. Semheran Jahami Officier de 473 Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixanté-trois vingt-trois heures cinquante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue Monsieur le Prince 60, André Roger Alfred FAREZ, chauffeur de taxi, né à Paris VI° arrondissement le deux novembre mil neuf cent deux, fils de Alfred Edouard FAREZ et de Marie Félicité HEMERY, époux décédés.-Divorcé en premières noces de Renée Victorine Marie GIBON.- Epoux en secondes noces de Lucie STORCHI.-Dresse le vingt-trois septembre mil neuf cent soixantetrois dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par OGe délégation du Maire. Officier de l'Étas-Civi any I. Semperces 74 Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Alphonse "Eugène RABOT, né à Chatelet (Cher) le neuf janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Antoine Alphonse RABOT et de Marie Angélique PAILLAUD, époux décédés.-veur en premieres noces de Marie ROUX.-Veur en secondes noces de Marie Joséphine LEBAR. Dressé le vingt-quatre septembre mil neur cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé rue des*Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement Malre-Adjoine de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier 'de l'État-Civil 2/3 l. Semperen 475 Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-trois, six heures trente minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Sylvie Véronique LOYEAU, née à Paris VI° arrondissement le vingt-et-Un septembre mil neuf cent soixante-trois, fille de Jean Jules Charles LOYEAU, ambulancier, et de Paulette Renée ** HERMELIN, son épouse, sans profession, domiciliés à Blois (Loir=et-CHer) rue Jean Doublier, 12.-### Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures dix minutes, sur la dé- claration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, employé rue l'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin# Officier de l'État-Civil P.Semberen Nemer Afl Quarante-huit MAIRIE DE IMEIL-BRÉVANNES (SEINE-ET-OISE) A Le vingt-huit avril mil neul cent soixante-trois, dix-sept heures trente-cinq minutes, est décédée, rue Henri Barbusse, 48, Yvonne PROUPAIN, née à Mésieres-sur-Issoi (Haute-Vienne) le vingt-et-un mars res can mil neuf cent trois, sans profession, fille de Antoine PROUPAIN et de Marie BRUNET, décédés.-Epouse de Léonard NAPOLEON.-Dressé le vingt-neuß avril mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la or déclaration de André Laurans, quarante-trois ans, employé 48, rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité à lire l'acte 8 signé avec Nous, Andrée Lescure,employée en cet- / te Mairie, officier de l'Etat civil par délégation, du Maire (Suivent les signatures)-Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adie Offigier de l'État-Civil I Semperen Le vingt septembre mil neuf cent soixante-trois treize heures, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un 472 enfant présentement sans vie : Jocelyne Marie Juliette Pierre RALLU, âgée de vingt ans, sténo-Dacty- lographe, épouse de Claude George René PATRU, monteur, âgé de vingt-deux ans, domiciliés à Paris 26, rue Salneuve.-Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-troi dix heures quinze minutes sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l' accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- Le Maire-Adir gation du Maire Q. Semheran Jahami Officier de 473 Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixanté-trois vingt-trois heures cinquante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue Monsieur le Prince 60, André Roger Alfred FAREZ, chauffeur de taxi, né à Paris VI° arrondissement le deux novembre mil neuf cent deux, fils de Alfred Edouard FAREZ et de Marie Félicité HEMERY, époux décédés.-Divorcé en premières noces de Renée Victorine Marie GIBON.- Epoux en secondes noces de Lucie STORCHI.-Dresse le vingt-trois septembre mil neuf cent soixantetrois dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-deux ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par OGe délégation du Maire. Officier de l'Étas-Civi any I. Semperces 74 Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Alphonse "Eugène RABOT, né à Chatelet (Cher) le neuf janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Antoine Alphonse RABOT et de Marie Angélique PAILLAUD, époux décédés.-veur en premieres noces de Marie ROUX.-Veur en secondes noces de Marie Joséphine LEBAR. Dressé le vingt-quatre septembre mil neur cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-deux ans, employé rue des*Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement Malre-Adjoine de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Officier 'de l'État-Civil 2/3 l. Semperen 475 Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-trois, six heures trente minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Sylvie Véronique LOYEAU, née à Paris VI° arrondissement le vingt-et-Un septembre mil neuf cent soixante-trois, fille de Jean Jules Charles LOYEAU, ambulancier, et de Paulette Renée ** HERMELIN, son épouse, sans profession, domiciliés à Blois (Loir=et-CHer) rue Jean Doublier, 12.-### Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures dix minutes, sur la dé- claration de Léonce Blanchard, cinquante-sept ans, employé rue l'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin# Officier de l'État-Civil P.Semberen Nemer 