somante-treize 4 Le treize février mil neuf cent cin quant e thois à douze he ures quarante - cinq minu - tes est accouchée d' un enfant présentement sans vie , rue de la CHine 4 , Maria * * * LUDMIly , née à le ( Sans renseignements connus du déclarant ) , bonne , * domiciliée à Paris 10°', 75 Boul evard de Strasbourg .-. Dressé le seize février mil ** yeuf cent cinquante - trois , à quinze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a ** signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaillede la * ** Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK,8 legonny Jes Vu la signification à Nous faite le seize février mil neuf cent cinquante - trois , d'un jugement rendu par le TRibunal Civil de la SEine en date du dix octobre mil neuf cent cinquante - deux , Nous transerivons iei le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS LE TRIBÜN AL : Dit et déclare que le vingt - six juillet mil neuf cent quarante - deux, est dé cédée , à Drancy ( SEine), Mindla LIBERMANN , domiciliée à Paris XX° , 80 rue * Ménilmontant , sals autres renseignements ) Dit ue le présent jugement tiendia lieu d'acte le de décès de la sus nominée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 de du code civil ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur lés registres * courants du vingtieme arrondissement de Paris Dit qu'en ce qui concerne les mentions , *1 * ine) l'officier de l'état - civil qui opérera da transeFiption devra se conformer strietement * * * aux dispositions des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code civil . transcrit le seize février mil neuf cent cinquante - Trois à quinze heures vingt minutes, * par Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance #* * FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. 6 Le quinze février mil neuf cent cinquante -trois quinze heures trente minutes , est décédé en son domicile, 34-rue du Surmelin  " Louis Virgile VAUTHIER" né à Paris , vingtieme * arrondissement  le troisacût mil-huit eent soixante - dix - neuf , sans profession , fils de Eugéne dean Baptiste VAUTHIER , et de Augustine DENNI , époux décédés, époux de Maria *** HORION .t. DRessé le dix - sept février mil neuf cent einquante - Trois à neuf heures sur la déclaration de Maurice COLIN , trente ans, employé 24 rue saint Vietor, qui écture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Framaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris LA 7 Le seize février mil neuf cent cinquante ,trois, à seize heures est décédé , en son * domicile , 1 rue Vidal de la Blache , # Jacob GOUTCHTAT ", né a Varsovie (Pllogne), le premier octobre mil huit cent quat re -vingt,cinq industricl , fils de Joseph GOUTCHTAT - et de Feize MALERSTEIN, époux décédés, époux de henda LITERA Dressé le dix - sept février mil * neuf cent cinquante - Trois, à neuf heures dix minutes sur da déclaration de Jacques * * is * BANATEANU, quarante ans, négocaant , 122 avenue Max Dormoy` à Montreuil (Seine), qui lecture * faite a signé- avec Nous , Alexandre TARD décors de la croix de Guerre , de la Médaille de * la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. as Sawait 1 8. TRANSCRIPTION DU DIXIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le cinq février mil neuf cent cinquante - trois à sept heures quinze minutes` est décédée, 2Place du docteur Alfred Fournier , Germaine CHARLET, née à Paris , dixième arrondissement le cinq février mil neuf cent -trois i et domiciliée chez sa mere , fille de Odette CHARLET confectionneuse , domiciliée a Paris , xx° 56 rue des cascades Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante - trois , a dix heures quarante-cinq sur la décleration de Robert LE- NEVENNEC , vingt - huit ans , employé 2 Place * du Docteur Alfred Fournier , qui lecture faite a signé avec NOus , Etienne BUFFETAUD , adjoint au maire du dixième arrondissement de Paris Transcrit` le dix-sept février mil neuf cent , * cinquante trois , & neuf heures vingt minutes par Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix * de Guerre de la Médaille de a Résistance Frangaise , adjoint au maire du sement de Paris PK. somante-treize 4 Le treize février mil neuf cent cin quant e thois à douze he ures quarante - cinq minu - tes est accouchée d' un enfant présentement sans vie , rue de la CHine 4 , Maria * * * LUDMIly , née à le ( Sans renseignements connus du déclarant ) , bonne , * domiciliée à Paris 10°', 75 Boul evard de Strasbourg .-. Dressé le seize février mil ** yeuf cent cinquante - trois , à quinze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a ** signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaillede la * ** Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK,8 legonny Jes Vu la signification à Nous faite le seize février mil neuf cent cinquante - trois , d'un jugement rendu par le TRibunal Civil de la SEine en date du dix octobre mil neuf cent cinquante - deux , Nous transerivons iei le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS LE TRIBÜN AL : Dit et déclare que le vingt - six juillet mil neuf cent quarante - deux, est dé cédée , à Drancy ( SEine), Mindla LIBERMANN , domiciliée à Paris XX° , 80 rue * Ménilmontant , sals autres renseignements ) Dit ue le présent jugement tiendia lieu d'acte le de décès de la sus nominée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 de du code civil ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur lés registres * courants du vingtieme arrondissement de Paris Dit qu'en ce qui concerne les mentions , *1 * ine) l'officier de l'état - civil qui opérera da transeFiption devra se conformer strietement * * * aux dispositions des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code civil . transcrit le seize février mil neuf cent cinquante - Trois à quinze heures vingt minutes, * par Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance #* * FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. 6 Le quinze février mil neuf cent cinquante -trois quinze heures trente minutes , est décédé en son domicile, 34-rue du Surmelin  " Louis Virgile VAUTHIER" né à Paris , vingtieme * arrondissement  le troisacût mil-huit eent soixante - dix - neuf , sans profession , fils de Eugéne dean Baptiste VAUTHIER , et de Augustine DENNI , époux décédés, époux de Maria *** HORION .t. DRessé le dix - sept février mil neuf cent einquante - Trois à neuf heures sur la déclaration de Maurice COLIN , trente ans, employé 24 rue saint Vietor, qui écture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Framaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris LA 7 Le seize février mil neuf cent cinquante ,trois, à seize heures est décédé , en son * domicile , 1 rue Vidal de la Blache , # Jacob GOUTCHTAT ", né a Varsovie (Pllogne), le premier octobre mil huit cent quat re -vingt,cinq industricl , fils de Joseph GOUTCHTAT - et de Feize MALERSTEIN, époux décédés, époux de henda LITERA Dressé le dix - sept février mil * neuf cent cinquante - Trois, à neuf heures dix minutes sur da déclaration de Jacques * * is * BANATEANU, quarante ans, négocaant , 122 avenue Max Dormoy` à Montreuil (Seine), qui lecture * faite a signé- avec Nous , Alexandre TARD décors de la croix de Guerre , de la Médaille de * la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. as Sawait 1 8. TRANSCRIPTION DU DIXIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le cinq février mil neuf cent cinquante - trois à sept heures quinze minutes` est décédée, 2Place du docteur Alfred Fournier , Germaine CHARLET, née à Paris , dixième arrondissement le cinq février mil neuf cent -trois i et domiciliée chez sa mere , fille de Odette CHARLET confectionneuse , domiciliée a Paris , xx° 56 rue des cascades Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante - trois , a dix heures quarante-cinq sur la décleration de Robert LE- NEVENNEC , vingt - huit ans , employé 2 Place * du Docteur Alfred Fournier , qui lecture faite a signé avec NOus , Etienne BUFFETAUD , adjoint au maire du dixième arrondissement de Paris Transcrit` le dix-sept février mil neuf cent , * cinquante trois , & neuf heures vingt minutes par Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix * de Guerre de la Médaille de a Résistance Frangaise , adjoint au maire du sement de Paris PK. 