Trente-nont 376 Le vingt-eing janyier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente, est décédée, en son domicile, Impasse orfila 2, Marie BOURDON, née à Labuisière (Pas. de Calais), le vingt-huit septembre mil huit cent soixante siw, sans profession, fille de Julien * * BOURDON, et de Sidonie LALOYER, époux décédés, veu ve de [saü*CaLONNE.- Dressé le vingt- cinq, janvier mil neuf cent cinquente-trois, onze heures, sur la déclaration de BOURGUIGNON Victor quarante-sept ans, tourneur sur mébaum , gandre domicilié comm le défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. S 377 le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédée, en sun domicle, 12 rue de la Mare, Alexandrine HUICQ- née à Donzy (Ndevre), le trente et un st janvier mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Jean HUICQ, et de Augusti- ne DOUDEAU, époux décédés, veuve de Auguste GANGNARD.-Dressé le vingt,cinq janvier mil ## neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, DAGE quarante et un añs, négociant, 4 rue du Cher, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK W 378 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures trente, est décédé, en son domicile, 9 rue dy Transval, Jeanne Alphonsine LANSARD, née à Pazis dix neuvieme arrondissement, le vingt-six- octobre mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille de Marie Alexandre LANSARD, et de Madeleine PALAU, époux décédés, veuve de ** Louis Adam BRETEL.-Dressé le vingt,cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de JOSSE Gedrges cinquante ans, employé de bureau, gendres de la défunte, domicilié à Paris 13 . 126 rue de Tolbiac, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise & adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.SK josse 379 le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix - huit heures, est décédé, en son domicile, Villa des Lyanes 9, Arezki * BENALI, né à Mouku Akbou (Constantine) le quatre décembre mil. huit cent quatre vingt onze, manoeuvre, fils de renseignements connus du déclarant - Célibataire. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice POIRIER, soixante trois ens, employé, 104 rue d'aubeFvilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de-la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de paris.SK a 380 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé, en son * * domicile, 16 rue Bisson, Antoine LESCURE, nét à Vezels Roussy (Cantal), le cinq décembre mil huit cent quatre vingt-neuf, commergant, fils de Joseph LESCURE, et de Cécile LESCURE époux décédés, époux de Anna Marde GOUTEL.-Dresse le vingt-cinq janvier mil neuf cent * * cinquante trois, onze heures quarante, sur la déclaration de LESCURE Robert vingt-sept ans, instituteur, domicilié à Paris 29° 19. rue Meaux, fils du défunt, qui lecture faite'e signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la * Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK Trente-nont 376 Le vingt-eing janyier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente, est décédée, en son domicile, Impasse orfila 2, Marie BOURDON, née à Labuisière (Pas. de Calais), le vingt-huit septembre mil huit cent soixante siw, sans profession, fille de Julien * * BOURDON, et de Sidonie LALOYER, époux décédés, veu ve de [saü*CaLONNE.- Dressé le vingt- cinq, janvier mil neuf cent cinquente-trois, onze heures, sur la déclaration de BOURGUIGNON Victor quarante-sept ans, tourneur sur mébaum , gandre domicilié comm le défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. S 377 le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédée, en sun domicle, 12 rue de la Mare, Alexandrine HUICQ- née à Donzy (Ndevre), le trente et un st janvier mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Jean HUICQ, et de Augusti- ne DOUDEAU, époux décédés, veuve de Auguste GANGNARD.-Dressé le vingt,cinq janvier mil ## neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, DAGE quarante et un añs, négociant, 4 rue du Cher, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK W 378 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures trente, est décédé, en son domicile, 9 rue dy Transval, Jeanne Alphonsine LANSARD, née à Pazis dix neuvieme arrondissement, le vingt-six- octobre mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille de Marie Alexandre LANSARD, et de Madeleine PALAU, époux décédés, veuve de ** Louis Adam BRETEL.-Dressé le vingt,cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de JOSSE Gedrges cinquante ans, employé de bureau, gendres de la défunte, domicilié à Paris 13 . 126 rue de Tolbiac, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise & adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.SK josse 379 le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix - huit heures, est décédé, en son domicile, Villa des Lyanes 9, Arezki * BENALI, né à Mouku Akbou (Constantine) le quatre décembre mil. huit cent quatre vingt onze, manoeuvre, fils de renseignements connus du déclarant - Célibataire. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice POIRIER, soixante trois ens, employé, 104 rue d'aubeFvilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de-la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de paris.SK a 380 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé, en son * * domicile, 16 rue Bisson, Antoine LESCURE, nét à Vezels Roussy (Cantal), le cinq décembre mil huit cent quatre vingt-neuf, commergant, fils de Joseph LESCURE, et de Cécile LESCURE époux décédés, époux de Anna Marde GOUTEL.-Dresse le vingt-cinq janvier mil neuf cent * * cinquante trois, onze heures quarante, sur la déclaration de LESCURE Robert vingt-sept ans, instituteur, domicilié à Paris 29° 19. rue Meaux, fils du défunt, qui lecture faite'e signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la * Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK 