L Le vingt-cing junvier mil neuf cent cinqua nte=trois;a dix~neuf heures, est décédé rue de - e la Chine 4, René LEGER, domicilié a Paris, 15°, 96 rue Lecourbe, né a Anost (a ône et * de Loire) et le neuf mi mil_ huit cent qua tre-vingt=dix-meut cordonnier, fils de Simon LÉGER, Ch de Mrie REQUET, @poux décédés,- époux de Mrie VALADE.- Dressé le vingt=six janvier that BI mil neuf cent cinquante-trois, a quatorze heuRes, sur la déclanation de Eugene LE * su Alexandre GU UDU, qua employé, Tue de la chine 4, qui, lecture a ite, a signé avec qu mé - adjointau - ire évingtième a rrondissement de Aris. J TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance nanga Nous, ise, & lefaure Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, à trois heures trente minutes, est le décédée deux en son domicile rue de bagnolet 148, Pauline LAUDON, née à Chelles (Seine et Marne) 4 ( 337 Céline avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Rodolphe LAUDON, et de Louise EIEFFE, veuve de Louis Ernest Frangois NOLOT.- Dressé le vingt-six Eugene vierr mil neuf cent cinquantestrois, à douze heures vingt minutes, sur la déclaration jan- de * Marie LE GAUDU, quarante=six ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture R signé ésistance avec Nous, Alexandre TARD, décore de la Croix de Guerre et de la Médiille de fite, la is RS a th * adjoint au ire du vingtième arrondissement de again Le dée vingt=cing rue janvier mil neuf cent an treize. heures trente minutes, née de a la Chine 4, Berthe ROUSSELLE, domiciliée a Montréuil (Seine) 37 rue de la est Fé décé- 0 pere et tion, Faris, le vingt février 'mil huit cent soixante-treize, sins profession, fille déxa- de mere dont les noms sont inconnus du déclamant-, veuve, de prénoms cingua de l'époux a étamt inconnus du déclarrant). -Dressé le vingt-six janvier mil CHEVREUX neuf (les nte-six nte-trois, a quatorze heures dix minutes, sur la déclirration de Eugene Mrie LE cent 1 MA ire du la RésistAnce Fra nga ise, a djoint an TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médiille de Nous, Alexa ndred ns, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fite, a signé avec GAUDU, ingt 1eme a rondissement de Fris./. lequire Le rue vingt-six de 1a pa nvier mil neuf cent a six heures quinze minutes, the Forli Chine 4, Amédéo BERTONI, domicilié à Montremil (Seine) 26 rue est décédé Bartoloméo (Ithle le seize octobre mil huit cent fils Dressé le Luigi BERTONI, et de Angelie CINATTI, époux décédés,- époux de Rost de ****** qui, lecture de Eugène Mrie LE qumante=six ans, employé, rue de vingt la minutes, D sur la déclanation vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, a quatorze henres TARTAGNI.- sys Méda ille de Aite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix Chine 4, the legaurr la Résista nce Franga ise, a jdoint a u n° ire du vingtieme a rondissement de Guerre de et delle eye Le décédée vingtecing rue de a 1a mil neuf cent cinquante-tiruis, a treize heures trente au Roi, née a Chine 4, Mrie Désirée RBIER, domiciliée à Paris, 11°, minutes, 25 est 4 ne sans Arcueil toa cha n (Seine) le vingt-quatre avril mil huit cent rue de la Fonta4 veuve profession, de Jose ph fille de Ernest Pierre BARBIER et de Romalie Adèle MASSEAU, atre-vingt, is * torze heurés trente JOUNGBLOUT. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent époux décédés,- * a de la croix de Guerre la Chine 4, qui, lecture aite, a signéavec Nous, Alex ndre quarnnte- qua as the ms qua ns, employé, rue de minutes, sur la déclaration de Eugème Mrie LE GA UDU, a * was tieme et de la Méda J ille de la Ré aistance FTA nga ise, a djoint aum ire TARD, du ving- coré a rrondissement de aris./ . legare w L Le vingt-cing junvier mil neuf cent cinqua nte=trois;a dix~neuf heures, est décédé rue de - e la Chine 4, René LEGER, domicilié a Paris, 15°, 96 rue Lecourbe, né a Anost (a ône et * de Loire) et le neuf mi mil_ huit cent qua tre-vingt=dix-meut cordonnier, fils de Simon LÉGER, Ch de Mrie REQUET, @poux décédés,- époux de Mrie VALADE.- Dressé le vingt=six janvier that BI mil neuf cent cinquante-trois, a quatorze heuRes, sur la déclanation de Eugene LE * su Alexandre GU UDU, qua employé, Tue de la chine 4, qui, lecture a ite, a signé avec qu mé - adjointau - ire évingtième a rrondissement de Aris. J TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance nanga Nous, ise, & lefaure Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, à trois heures trente minutes, est le décédée deux en son domicile rue de bagnolet 148, Pauline LAUDON, née à Chelles (Seine et Marne) 4 ( 337 Céline avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Rodolphe LAUDON, et de Louise EIEFFE, veuve de Louis Ernest Frangois NOLOT.- Dressé le vingt-six Eugene vierr mil neuf cent cinquantestrois, à douze heures vingt minutes, sur la déclaration jan- de * Marie LE GAUDU, quarante=six ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture R signé ésistance avec Nous, Alexandre TARD, décore de la Croix de Guerre et de la Médiille de fite, la is RS a th * adjoint au ire du vingtième arrondissement de again Le dée vingt=cing rue janvier mil neuf cent an treize. heures trente minutes, née de a la Chine 4, Berthe ROUSSELLE, domiciliée a Montréuil (Seine) 37 rue de la est Fé décé- 0 pere et tion, Faris, le vingt février 'mil huit cent soixante-treize, sins profession, fille déxa- de mere dont les noms sont inconnus du déclamant-, veuve, de prénoms cingua de l'époux a étamt inconnus du déclarrant). -Dressé le vingt-six janvier mil CHEVREUX neuf (les nte-six nte-trois, a quatorze heures dix minutes, sur la déclirration de Eugene Mrie LE cent 1 MA ire du la RésistAnce Fra nga ise, a djoint an TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médiille de Nous, Alexa ndred ns, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fite, a signé avec GAUDU, ingt 1eme a rondissement de Fris./. lequire Le rue vingt-six de 1a pa nvier mil neuf cent a six heures quinze minutes, the Forli Chine 4, Amédéo BERTONI, domicilié à Montremil (Seine) 26 rue est décédé Bartoloméo (Ithle le seize octobre mil huit cent fils Dressé le Luigi BERTONI, et de Angelie CINATTI, époux décédés,- époux de Rost de ****** qui, lecture de Eugène Mrie LE qumante=six ans, employé, rue de vingt la minutes, D sur la déclanation vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, a quatorze henres TARTAGNI.- sys Méda ille de Aite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix Chine 4, the legaurr la Résista nce Franga ise, a jdoint a u n° ire du vingtieme a rondissement de Guerre de et delle eye Le décédée vingtecing rue de a 1a mil neuf cent cinquante-tiruis, a treize heures trente au Roi, née a Chine 4, Mrie Désirée RBIER, domiciliée à Paris, 11°, minutes, 25 est 4 ne sans Arcueil toa cha n (Seine) le vingt-quatre avril mil huit cent rue de la Fonta4 veuve profession, de Jose ph fille de Ernest Pierre BARBIER et de Romalie Adèle MASSEAU, atre-vingt, is * torze heurés trente JOUNGBLOUT. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent époux décédés,- * a de la croix de Guerre la Chine 4, qui, lecture aite, a signéavec Nous, Alex ndre quarnnte- qua as the ms qua ns, employé, rue de minutes, sur la déclaration de Eugème Mrie LE GA UDU, a * was tieme et de la Méda J ille de la Ré aistance FTA nga ise, a djoint aum ire TARD, du ving- coré a rrondissement de aris./ . legare w 