Gent-trentersept 1350 Le vingt - quatre avril mil neuf eent cinquante - trois , à dix heures est décédée 18 rue de la CROIX Saint Simon , Léonie Marguerite CHAUVET , domiciliée a Montreuil (Seine) 26 rue Désiré Préaux , née a Sarrus actuellement Fridfont (Cantal) a le vingt-deux janvier mil huit eent quatre - vingt - dix-neuf , ouvrière spécialisée , fille de Théophile CHAUVET , et de Rosalie VIALAS, époux décédés VeuVe de Etienne COLINET .-. DRessé le vingt yeing avril mil neuf cent singuarty Trois à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Mardel ** ROURE - Marcel , eMployé 15 Boulevard Rouget de l'Isle a Montreuil , qui lecture faite 2## signs avec NOus , Alexandre TARD, décoré de à CROIX de Guerre de la Médaille de la Résastance Frangaise adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris .PK. us 1 3 5 1 Le vingt - quatre avril mil neuf eent cinquante - trois sonze heures vingt minutes , est * décédée ,en son domicile rue de Bagnolet 148 , " Anais DANSOS née à Aueh(Gers), , quinze juin mil huit cent soixante - sept , sans profession fille de Jeséphine DANSOS , &# décédée Célibataire .-. Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante - Trois . 2## neuf heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint att maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligarn 1352 Le vingt-quatre avril mil neuf eent cinquante - trois a quatorze heures trente minutes , * est décédée , en son domicile 148 rue de bagnolet , # Marie Joséphine Julia GARBET - née a P2 Paris quatrième arrondissement le six janvier mil huit cent soixante - sept sans pro - , , fession, fille de Jeséphine GARBET, VeuVe de Pierre GERARD dressé le vingt - cinq avril hil neuf cent-cinquante - trois à lieuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerrede la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. liques yes 1 3 8 3 Le vingt-hUit avril mil neUf cent cinqUante - trois à une heure quarante - cinq minutes * est decedle rue de la chine 4, Angéle marie Victorine BOULEAU ", domicilice a Montreuil (Seine), 127 rue de l'Ermitage née a Merdrigna (Cotes du Nord) , le seize mars mil huit S3 cent quatrewvingt-douze sans profession, fille de Marie Ange BOULEAU et de Marie Joseph MOUDIEU , époux décédés, Divorcé en premieres noces de Pierre Marie François HOUELLARD , * et veuve en secondes noces de Claude BRUANDET Dressé le vingt-hUit avril mil neuf ce'nt * dinquante - trois , an seize heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans , employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faitea signé avec NOUS *** Alexandre TARD  dscoré de la CRoix de Guerre de "la Médaille de la Résistone Française * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris `PK, Sequire 1 3 5 Le vingt-quere avril mil neuf cent cinquante - trois . avingt-trois heures einq minutes , est décédé rue de la cHine 4, Jules Gaston BAZILLE", domicilié à Paris , 11° , 26 rue Merand  , né &Amiens(Somme), le einq févFier mil huit eent soixante - quatorze , sans pro - fession, fils de Xavier BAZILLE ; et de Adolphine PERSONNE , époux décédés, , Veuf de Louise Blanche Juliette PIOLE .-. Dressé le Vingt - einq ávril mil ueuf cent cinquante - trois , is onze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDu , quarante - six ans , em ployé rue de la chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD , décoré de la Croix de Buerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maine du-vingtieme * * arrondissement de Paris .PK. abour Gent-trentersept 1350 Le vingt - quatre avril mil neuf eent cinquante - trois , à dix heures est décédée 18 rue de la CROIX Saint Simon , Léonie Marguerite CHAUVET , domiciliée a Montreuil (Seine) 26 rue Désiré Préaux , née a Sarrus actuellement Fridfont (Cantal) a le vingt-deux janvier mil huit eent quatre - vingt - dix-neuf , ouvrière spécialisée , fille de Théophile CHAUVET , et de Rosalie VIALAS, époux décédés VeuVe de Etienne COLINET .-. DRessé le vingt yeing avril mil neuf cent singuarty Trois à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Mardel ** ROURE - Marcel , eMployé 15 Boulevard Rouget de l'Isle a Montreuil , qui lecture faite 2## signs avec NOus , Alexandre TARD, décoré de à CROIX de Guerre de la Médaille de la Résastance Frangaise adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris .PK. us 1 3 5 1 Le vingt - quatre avril mil neuf eent cinquante - trois sonze heures vingt minutes , est * décédée ,en son domicile rue de Bagnolet 148 , " Anais DANSOS née à Aueh(Gers), , quinze juin mil huit cent soixante - sept , sans profession fille de Jeséphine DANSOS , &# décédée Célibataire .-. Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante - Trois . 2## neuf heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint att maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligarn 1352 Le vingt-quatre avril mil neuf eent cinquante - trois a quatorze heures trente minutes , * est décédée , en son domicile 148 rue de bagnolet , # Marie Joséphine Julia GARBET - née a P2 Paris quatrième arrondissement le six janvier mil huit cent soixante - sept sans pro - , , fession, fille de Jeséphine GARBET, VeuVe de Pierre GERARD dressé le vingt - cinq avril hil neuf cent-cinquante - trois à lieuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerrede la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. liques yes 1 3 8 3 Le vingt-hUit avril mil neUf cent cinqUante - trois à une heure quarante - cinq minutes * est decedle rue de la chine 4, Angéle marie Victorine BOULEAU ", domicilice a Montreuil (Seine), 127 rue de l'Ermitage née a Merdrigna (Cotes du Nord) , le seize mars mil huit S3 cent quatrewvingt-douze sans profession, fille de Marie Ange BOULEAU et de Marie Joseph MOUDIEU , époux décédés, Divorcé en premieres noces de Pierre Marie François HOUELLARD , * et veuve en secondes noces de Claude BRUANDET Dressé le vingt-hUit avril mil neuf ce'nt * dinquante - trois , an seize heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans , employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faitea signé avec NOUS *** Alexandre TARD  dscoré de la CRoix de Guerre de "la Médaille de la Résistone Française * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris `PK, Sequire 1 3 5 Le vingt-quere avril mil neuf cent cinquante - trois . avingt-trois heures einq minutes , est décédé rue de la cHine 4, Jules Gaston BAZILLE", domicilié à Paris , 11° , 26 rue Merand  , né &Amiens(Somme), le einq févFier mil huit eent soixante - quatorze , sans pro - fession, fils de Xavier BAZILLE ; et de Adolphine PERSONNE , époux décédés, , Veuf de Louise Blanche Juliette PIOLE .-. Dressé le Vingt - einq ávril mil ueuf cent cinquante - trois , is onze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDu , quarante - six ans , em ployé rue de la chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD , décoré de la Croix de Buerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maine du-vingtieme * * arrondissement de Paris .PK. abour 