Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, est décédé, rue de 1 1 1 la Chine 4, Paul Lucien Félix AUBERT, domicilié a Paris 11° rhe Morand 22, né Réveillon (orne) le quatorze janvier mil huit cent quatre vingt-cinq, clerc de notaire, fils de Jean Félix AUBERT, et de Célénie Basilie ROTTIER, spoux décédés, spoux de ** Thérese Lucie GILBERT.-Dresse le trente mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- querante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec,NOus Alexandre' TARD, décoré de la Croix de Cuerre de la Médaille de la Rébistance Frangaise, adjoint av maire du vingtieme * * arrondissement de paris. SK agrum age Le vingt-neuf mers mil neuf cent cinquante-trois, dix huit heures cinquante-cinq, est * * 1116 décédé, rue de la Chine 4, Félix Henri PEYRE, domicilié à Paris 17° 45 rue de Levis, * né apamiers (ariége ), le premier octobre mil neuf cent, 'chauffeur, fils de A&AS Frangois Jean Charles PEYRE- et de Jeannette Louise GAILLACH époux décédés, D&RP époux de Germaine Anne Marie RESSOT.-Dre 335 le trente mars mil neuf cent cinquante-trois quatorme heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante -six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris. SK anjer Le vingt huit mers mil neuf cent cinquante - vrois , à douze heures trente minutes, est * * 1117 décédé , rue de le CHine 4, " Charles SUSSEY , domicilié è Paris , XX* 158 rue de Ménilmontant ré à Romainville ( Seine ) , le dix-sept septembre mil huit cant quatre -vingt sans profession, fils de Eugéne SUSSEY , et de Annette GUILBERT époux décédés, Céli - bataire .-. Dressé le trente mars mil neif cent cinquante - trois , à quatorze heures trente milutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarame - six ans, employé rue de la * chine 4 , qui lecture faite a signé avd c Nous * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guer, re , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vinglième arrondissement de Paris PK. Agrien any Le vingt-huit mars mil neuf cent cimcuante-trois, vingt deux heures, est décédée, rue de 1 1 1 la Chine 4, Jean Marie Eugène LOGEROT, domicilié à Paris 12.° 122 rue de Picpus, né a Paris dix septieme arrondissement, le vingt-huit août mil neuf cent cing, sans profes- sion, fils de Léon Eugene LOGEROT, et de Marie Rose Valérie GIRARDIN, époux décédés AZ époux de Jacqueline Denise Esther RIBIERE.-Dressé le trente mars mil, neuf cent cinquente - trois, quaterze heures quarante sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Mairé du vingtieme arrondissement de Paris.SK lequer Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze, est décédé, Tue 1119 de la Chine 4, Roger Marcelin SAVOURE, domicilié a pantin (seine), 160 Avenue Jean - t Jaurés, né a Paris quatorzieme arrondissement, le quatre aout mil neuf cent vingt-D&: -PAJOT. quatre, monteur electricien, fils de Georges Bénédict SAVOURE, décédée, et de Marcelle legam Georgette Ernestine DUCRETET, sa veuve sans profession, domiciliée à Pantin (seine) >A 60 Avenue Jean Jaurés, célibataire. -Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-trois, is quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire * vingtieme arrondissement de paris.SK lipier Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, est décédé, rue de 1 1 1 la Chine 4, Paul Lucien Félix AUBERT, domicilié a Paris 11° rhe Morand 22, né Réveillon (orne) le quatorze janvier mil huit cent quatre vingt-cinq, clerc de notaire, fils de Jean Félix AUBERT, et de Célénie Basilie ROTTIER, spoux décédés, spoux de ** Thérese Lucie GILBERT.-Dresse le trente mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- querante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec,NOus Alexandre' TARD, décoré de la Croix de Cuerre de la Médaille de la Rébistance Frangaise, adjoint av maire du vingtieme * * arrondissement de paris. SK agrum age Le vingt-neuf mers mil neuf cent cinquante-trois, dix huit heures cinquante-cinq, est * * 1116 décédé, rue de la Chine 4, Félix Henri PEYRE, domicilié à Paris 17° 45 rue de Levis, * né apamiers (ariége ), le premier octobre mil neuf cent, 'chauffeur, fils de A&AS Frangois Jean Charles PEYRE- et de Jeannette Louise GAILLACH époux décédés, D&RP époux de Germaine Anne Marie RESSOT.-Dre 335 le trente mars mil neuf cent cinquante-trois quatorme heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante -six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris. SK anjer Le vingt huit mers mil neuf cent cinquante - vrois , à douze heures trente minutes, est * * 1117 décédé , rue de le CHine 4, " Charles SUSSEY , domicilié è Paris , XX* 158 rue de Ménilmontant ré à Romainville ( Seine ) , le dix-sept septembre mil huit cant quatre -vingt sans profession, fils de Eugéne SUSSEY , et de Annette GUILBERT époux décédés, Céli - bataire .-. Dressé le trente mars mil neif cent cinquante - trois , à quatorze heures trente milutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarame - six ans, employé rue de la * chine 4 , qui lecture faite a signé avd c Nous * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guer, re , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vinglième arrondissement de Paris PK. Agrien any Le vingt-huit mars mil neuf cent cimcuante-trois, vingt deux heures, est décédée, rue de 1 1 1 la Chine 4, Jean Marie Eugène LOGEROT, domicilié à Paris 12.° 122 rue de Picpus, né a Paris dix septieme arrondissement, le vingt-huit août mil neuf cent cing, sans profes- sion, fils de Léon Eugene LOGEROT, et de Marie Rose Valérie GIRARDIN, époux décédés AZ époux de Jacqueline Denise Esther RIBIERE.-Dressé le trente mars mil, neuf cent cinquente - trois, quaterze heures quarante sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Mairé du vingtieme arrondissement de Paris.SK lequer Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze, est décédé, Tue 1119 de la Chine 4, Roger Marcelin SAVOURE, domicilié a pantin (seine), 160 Avenue Jean - t Jaurés, né a Paris quatorzieme arrondissement, le quatre aout mil neuf cent vingt-D&: -PAJOT. quatre, monteur electricien, fils de Georges Bénédict SAVOURE, décédée, et de Marcelle legam Georgette Ernestine DUCRETET, sa veuve sans profession, domiciliée à Pantin (seine) >A 60 Avenue Jean Jaurés, célibataire. -Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-trois, is quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire * vingtieme arrondissement de paris.SK lipier 