Cent-trente-un 1 2 9 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures quinze, est décédé, rue de a-Chine 4, Jacques MAYER, domicilié à Paris 20° 41 rue de 1 orillon, né Colmar (Haut Rhin), le trois mai mil huit cent scixante-six, sans profession, fils de Frangois MAYER, et de Maria FLIEGOUR, décédés, veuf de Frangoise Stainchov.-Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-tFois, douze dix sur le déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante dix ans, employé, rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résist-ance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK befreence 1 291 Le dix=sept avril mil neuf cent cinquante - trois a onze heures est décédée , rue de la Chine 4, Elise CHAMPENOIS , domiciliée a Montreuil (seine), 12 rue Gambstta née a Cosnes, ( sthe-et-Moselle), le premier septembre mil huit cent scixante -quinze , teintu - riere , fille de Jean CHAMPENOIS , et de Colombe Claire LEONARD époux décedds , veuve de Chrétien Charles Auguste DUSCH Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante -trois à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lighan 1292 Le dix-neuf avril milneuf cent cinquante - trois , a dix-neuf heures est décédé en son * domicile , 20 rue de Tourtille , 11 Nicolas MAINZ # , né à Dessaü (Allemagne), le huit janvier mil huit cent soixante - seize , manoeuvre spécialisé , fils de Henri MAINZ et de Marie * REINKE , époux décédés, Célibataire Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante - Trois q2 neuf heures sur la déclaration de henri BORNARD , quarante - huit ans négociant , 29 rue des Pyrénées , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme ,aprondissement de to Paris .PK. Cond- 1 2 9 3 Le dix-neur avril mil neif cent cinquante - trois , dix neuf heures, est décédé en son domi - cile 45 Cours de Vincennes , gabriel VALETTIS " , né a Villeneuve sur Lot ( lot et Garonne) le vingt" - cinq juin mil huit cent sbixante - seize , sans profession  , fils de Edmond is * Etienne Damiens VALETTIS , et de Marie RANDANE époux décédés , époux de Marcelle Louise * * * clémence RIANT Dreasé le vingt avril mil neuf cent cinquante - trois , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de henri JOUANNEAU, quarante - deux ans , employé 104 rue d' Au - * G3 bervilliers qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , dé,coré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondisse - ment de Paris P.K. Ond 1294 Le dix-neuf avril mil neuf cont cinquante - trois à quatorze heures, est décédée en son * * domicile 35 rue Ligner. , Anne RACHER , née à Ardés sur Couze ( puy de Dôme), le trois * juin mil huit cent soixante - trois , sans profession, fille de Guillaume RACHER , et de Marie BERNAT da époux décédés veuve de Antoine RIVET dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante - trois a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de henri JOUANNEAU , # s ay quarante - de ux ans , employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec NOus * , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance frangaise * adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. Cent-trente-un 1 2 9 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures quinze, est décédé, rue de a-Chine 4, Jacques MAYER, domicilié à Paris 20° 41 rue de 1 orillon, né Colmar (Haut Rhin), le trois mai mil huit cent scixante-six, sans profession, fils de Frangois MAYER, et de Maria FLIEGOUR, décédés, veuf de Frangoise Stainchov.-Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-tFois, douze dix sur le déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante dix ans, employé, rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résist-ance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK befreence 1 291 Le dix=sept avril mil neuf cent cinquante - trois a onze heures est décédée , rue de la Chine 4, Elise CHAMPENOIS , domiciliée a Montreuil (seine), 12 rue Gambstta née a Cosnes, ( sthe-et-Moselle), le premier septembre mil huit cent scixante -quinze , teintu - riere , fille de Jean CHAMPENOIS , et de Colombe Claire LEONARD époux décedds , veuve de Chrétien Charles Auguste DUSCH Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante -trois à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lighan 1292 Le dix-neuf avril milneuf cent cinquante - trois , a dix-neuf heures est décédé en son * domicile , 20 rue de Tourtille , 11 Nicolas MAINZ # , né à Dessaü (Allemagne), le huit janvier mil huit cent soixante - seize , manoeuvre spécialisé , fils de Henri MAINZ et de Marie * REINKE , époux décédés, Célibataire Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante - Trois q2 neuf heures sur la déclaration de henri BORNARD , quarante - huit ans négociant , 29 rue des Pyrénées , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme ,aprondissement de to Paris .PK. Cond- 1 2 9 3 Le dix-neur avril mil neif cent cinquante - trois , dix neuf heures, est décédé en son domi - cile 45 Cours de Vincennes , gabriel VALETTIS " , né a Villeneuve sur Lot ( lot et Garonne) le vingt" - cinq juin mil huit cent sbixante - seize , sans profession  , fils de Edmond is * Etienne Damiens VALETTIS , et de Marie RANDANE époux décédés , époux de Marcelle Louise * * * clémence RIANT Dreasé le vingt avril mil neuf cent cinquante - trois , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de henri JOUANNEAU, quarante - deux ans , employé 104 rue d' Au - * G3 bervilliers qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , dé,coré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondisse - ment de Paris P.K. Ond 1294 Le dix-neuf avril mil neuf cont cinquante - trois à quatorze heures, est décédée en son * * domicile 35 rue Ligner. , Anne RACHER , née à Ardés sur Couze ( puy de Dôme), le trois * juin mil huit cent soixante - trois , sans profession, fille de Guillaume RACHER , et de Marie BERNAT da époux décédés veuve de Antoine RIVET dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante - trois a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de henri JOUANNEAU , # s ay quarante - de ux ans , employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec NOus * , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance frangaise * adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. 