Cinquante-eino 535 Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois atreize heures quinze minutes MY est décé,dé , rue de la Chine 4, , Pierre raymond BRISSE - domicilié a Athis Mons ) Seine-et- té ne lise), le deux décembre mil neuf cent quatorze , électricien , fils de André Frangois BRISSE Approuve décédés, et de Célestime CHAMBRIER  , se veuve , domiciliée 18 rue de la Fraternité à Athis Mons , (Seine - et - lise), époux de Denise Raymond ALLAIN DRessé le deux février mil neuf cent cinquante - trois adix heures trente minutes, , sur la declaration de eugéne Marie Le Gaudu , quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Franced se adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK. ligthever 536. Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante -trois , à vingt heures est décédée , rue de la Chine 4 , " Céline Marthe BRUZZI" , domiciliée à Montreuil (Seine), 32 rue Emile Zola , née à Ámiens ( Somme), le vingt - sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf sans pro - * fession , fille de Etienne BRUZZI , et de Ursule Vistorine BARZI , époux décédis divorcée * en premieres LOCES de Charles René HISSERT , et veuve en secondes noces de Marie IULITA.- DRessé le deux février mil neuf cent cinquante - trois , à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans employé rue de la Chine 4 qui is lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre , de la 257 Médaille de la résistance frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK abauous j 5 3 7. Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois , asix heures cinq minutes , est W AD accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4 Suzanne Andrée Louise # LAVIEILLE , née àSaint Fromond ( manche) , le deux avril mil neuf cent vingt - huit ; bonne, domiciliée à Paris 4° 13 rue Beantreillis Dre'ssé le deux février mil neuf cent ein - quante - ,trois àdix heures cinjuante minutes sur la déciaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , is quarante - six ans , employé rue de ia Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous ### Alexandre TARD , décoré de la CRoixde Guerre de la Médaille de la Résistance joint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. Elawer and 53 Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois adouze heurés quarante - cinq minutes est décédé , en son domicile r-148 rue de Bagnolet , Georges Jérome Louis ASSIE " - ne AGD Vannes (Morbihan), le vingt-si x février mil huit cent soixante -neuf , sans profession , fils de mathurin René Marie ASSIÉ , et de Framoise PETITCORPS, époux decédés * Veuf de Rose Marie Josephe Philoméne LE DANT Dressé le deux février mil neuf cent cinquante -trois , 8#00 onze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sixans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décors de la CROix de , Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris -.PK. lequere 539 Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois àdouze heures quarante - cinq minu - tes , est décédée , rue de la Chine 4 , Marie Ernestine HELFEN domiciliée a Paris, XX° , 22 rue Bisson née a Paris, dixieme arrondissement  , le quatre juin mil huit cent #&G quatre vingt-meuf sans profession , fille de Marguerite HELFEN décédée , Veuve en premies res noces de Octave Louis georges CHARPENTIER -et* épouse en secondes noces de Georges GAY .-. DRessé le deux février mil neuf cent cinquante trois , a quatorze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lecoure or Cinquante-eino 535 Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois atreize heures quinze minutes MY est décé,dé , rue de la Chine 4, , Pierre raymond BRISSE - domicilié a Athis Mons ) Seine-et- té ne lise), le deux décembre mil neuf cent quatorze , électricien , fils de André Frangois BRISSE Approuve décédés, et de Célestime CHAMBRIER  , se veuve , domiciliée 18 rue de la Fraternité à Athis Mons , (Seine - et - lise), époux de Denise Raymond ALLAIN DRessé le deux février mil neuf cent cinquante - trois adix heures trente minutes, , sur la declaration de eugéne Marie Le Gaudu , quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Franced se adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK. ligthever 536. Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante -trois , à vingt heures est décédée , rue de la Chine 4 , " Céline Marthe BRUZZI" , domiciliée à Montreuil (Seine), 32 rue Emile Zola , née à Ámiens ( Somme), le vingt - sept aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf sans pro - * fession , fille de Etienne BRUZZI , et de Ursule Vistorine BARZI , époux décédis divorcée * en premieres LOCES de Charles René HISSERT , et veuve en secondes noces de Marie IULITA.- DRessé le deux février mil neuf cent cinquante - trois , à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans employé rue de la Chine 4 qui is lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre , de la 257 Médaille de la résistance frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK abauous j 5 3 7. Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois , asix heures cinq minutes , est W AD accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4 Suzanne Andrée Louise # LAVIEILLE , née àSaint Fromond ( manche) , le deux avril mil neuf cent vingt - huit ; bonne, domiciliée à Paris 4° 13 rue Beantreillis Dre'ssé le deux février mil neuf cent ein - quante - ,trois àdix heures cinjuante minutes sur la déciaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , is quarante - six ans , employé rue de ia Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous ### Alexandre TARD , décoré de la CRoixde Guerre de la Médaille de la Résistance joint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. Elawer and 53 Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois adouze heurés quarante - cinq minutes est décédé , en son domicile r-148 rue de Bagnolet , Georges Jérome Louis ASSIE " - ne AGD Vannes (Morbihan), le vingt-si x février mil huit cent soixante -neuf , sans profession , fils de mathurin René Marie ASSIÉ , et de Framoise PETITCORPS, époux decédés * Veuf de Rose Marie Josephe Philoméne LE DANT Dressé le deux février mil neuf cent cinquante -trois , 8#00 onze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sixans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décors de la CROix de , Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris -.PK. lequere 539 Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois àdouze heures quarante - cinq minu - tes , est décédée , rue de la Chine 4 , Marie Ernestine HELFEN domiciliée a Paris, XX° , 22 rue Bisson née a Paris, dixieme arrondissement  , le quatre juin mil huit cent #&G quatre vingt-meuf sans profession , fille de Marguerite HELFEN décédée , Veuve en premies res noces de Octave Louis georges CHARPENTIER -et* épouse en secondes noces de Georges GAY .-. DRessé le deux février mil neuf cent cinquante trois , a quatorze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lecoure or 