6 4 o Le huit février mil neuf cent cinquante - trois, a vingt heures quarante cinq minutes, est Me décédé rue de la Chine 4 , # Ernest MONDEL domicilié à Paris , XX° , 44 rue des haies * né a Nancy (Meurthe et Moselle), le premier décembre mil huit cent soixante seize ouvrier en chaussures, fils de GEorges MONDEL  et de Victorine JOLIN , époux décédés, Veuf de de Julie POIROT DRessé le neuf féviir mil neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures ** cinquarte minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante -six ans employé TUe de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissa ment de Paris .PK. Appein STATE 641 Le huit février mil neuf cent cinquante - trois , a quatorze heures, , est décédé , rue 71 en son domicile René MAZE II , né a Paris , quatorzieme arrondissement , le vingt et un * * aont mil huit cent quatre - vingt - dix-huit , retraité , fils de Jean MAZE , et de Emilie Célence COMBAULT, époux décédés , époux de Clémence Marie BOURSIER .-. Dressé le dix févriem mil neuf cent cinquante - trois , a . neuf heures sur la déclaration de Marcel ROSIER trente deux ans  , employé 32-boulevard Saint-germain qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au m Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. asmain Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, à zéro heure vingt minutes, est décédé en son * 6 4 2 domicile rue Félix Terrier 10, Edouard Ernest BLEUZE, né à, Paris, quinzieme arrondissement, * le vingt-deux décembre mil neuf cent, ajusteur, fils de Désiré Auguste BLEUZÉ et de Marie * * Approut l CUISINIER, époux décédés,- époux de Emilie Marie ANNAIX. Dressé le dix février mil w neuf cent cinquante-trois, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Arthur ROSIER, *** trente-trois ans, employé, 31 Boulevard Saint-Germain, qui, lecture faite, & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire d'u vingt ieme arrondissement de Paris./.J Maris Ang Le neuf février mil neuf cent cinquante -Trois , àvingt - quatre heures, , est décédé en son des 6 4 5 micile , 34 rue de Toubtille Marcel Eugéne QUENTIN , né & Louverné ( Mayenne), dix-sept sepbembre mil huit cent quatre - vingt-onze , chauffeur =Livreur , fils de Joseph 2/27 Emmanuel Marie QUENTIN , et de Aimée Joséphine SOSSON , époux décédés , époux de Marie * is Ermestine Joséphine JENNIN DRessé le dix février mil neuf cent cinquante - trois & onze heures vingt minutes sur la déclaration de Marcel QUENTIN , trente et un ans fils du défunt 234 Chauffeur , domicilié 42 rue du Dragon * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre is # TARD décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint aw Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Quaria Le dix février mil neuf cent cinquante-tFois, à une heure, est decedse en son domicile * 644 rue de la Réunien, 80, Louise RAVMOND, née à Paris, vingtieme arrondissement, le vingt-trois octobre mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Michel RAYMOND, et de Louise As Joséphine LAINE, décédés,- veuve en premieres noces de Paul NAUDE, - veuve en secondes noces de Edouard Michel VOIRIN. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-trois, & onze * *** heures, sur la déclaration de Louis VOIRIN, cinquante-trois ans, fort aux halles, 159 nere * de Vincennes à Bagnolet (Seine) fils du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous, as the Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, this adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Signature 6 4 o Le huit février mil neuf cent cinquante - trois, a vingt heures quarante cinq minutes, est Me décédé rue de la Chine 4 , # Ernest MONDEL domicilié à Paris , XX° , 44 rue des haies * né a Nancy (Meurthe et Moselle), le premier décembre mil huit cent soixante seize ouvrier en chaussures, fils de GEorges MONDEL  et de Victorine JOLIN , époux décédés, Veuf de de Julie POIROT DRessé le neuf féviir mil neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures ** cinquarte minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante -six ans employé TUe de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissa ment de Paris .PK. Appein STATE 641 Le huit février mil neuf cent cinquante - trois , a quatorze heures, , est décédé , rue 71 en son domicile René MAZE II , né a Paris , quatorzieme arrondissement , le vingt et un * * aont mil huit cent quatre - vingt - dix-huit , retraité , fils de Jean MAZE , et de Emilie Célence COMBAULT, époux décédés , époux de Clémence Marie BOURSIER .-. Dressé le dix févriem mil neuf cent cinquante - trois , a . neuf heures sur la déclaration de Marcel ROSIER trente deux ans  , employé 32-boulevard Saint-germain qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au m Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. asmain Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, à zéro heure vingt minutes, est décédé en son * 6 4 2 domicile rue Félix Terrier 10, Edouard Ernest BLEUZE, né à, Paris, quinzieme arrondissement, * le vingt-deux décembre mil neuf cent, ajusteur, fils de Désiré Auguste BLEUZÉ et de Marie * * Approut l CUISINIER, époux décédés,- époux de Emilie Marie ANNAIX. Dressé le dix février mil w neuf cent cinquante-trois, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Arthur ROSIER, *** trente-trois ans, employé, 31 Boulevard Saint-Germain, qui, lecture faite, & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire d'u vingt ieme arrondissement de Paris./.J Maris Ang Le neuf février mil neuf cent cinquante -Trois , àvingt - quatre heures, , est décédé en son des 6 4 5 micile , 34 rue de Toubtille Marcel Eugéne QUENTIN , né & Louverné ( Mayenne), dix-sept sepbembre mil huit cent quatre - vingt-onze , chauffeur =Livreur , fils de Joseph 2/27 Emmanuel Marie QUENTIN , et de Aimée Joséphine SOSSON , époux décédés , époux de Marie * is Ermestine Joséphine JENNIN DRessé le dix février mil neuf cent cinquante - trois & onze heures vingt minutes sur la déclaration de Marcel QUENTIN , trente et un ans fils du défunt 234 Chauffeur , domicilié 42 rue du Dragon * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre is # TARD décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint aw Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Quaria Le dix février mil neuf cent cinquante-tFois, à une heure, est decedse en son domicile * 644 rue de la Réunien, 80, Louise RAVMOND, née à Paris, vingtieme arrondissement, le vingt-trois octobre mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Michel RAYMOND, et de Louise As Joséphine LAINE, décédés,- veuve en premieres noces de Paul NAUDE, - veuve en secondes noces de Edouard Michel VOIRIN. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-trois, & onze * *** heures, sur la déclaration de Louis VOIRIN, cinquante-trois ans, fort aux halles, 159 nere * de Vincennes à Bagnolet (Seine) fils du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous, as the Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, this adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Signature 