Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, eing heures, est décédé, en domicile, 85 rue des Couronnes, Paul Jules BOCQUILLON, né à Paris vingtieme arrondissement le dix-sept septembre mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fils de Baptiste BOCQUILLON, et de Félicité Valérie LIBOIS- éPOUX époux de Pauline Léonie CAVE.-Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de BO6QUILLON Louis, quarante-trois ans, ajusteur, fils de défunt, domici- 116-a Aubervilliers (seine), 22 rue de la Goutte D'or, qui lecture faite a signé avec Nous # Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la R ésistance Frangaise 176 adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK L.Baequilley 4 9 6 Le vingt-zeuf janvier mil neuf cent cinquante - trois , aquatorze heures , est décédée * en son domicile 16 rue de Terre neuve , " Marie BOUSQuET ", née à Gigouzac ( Lot}, le * * * vingt-trois mars mil huit cent soixante - et - onze , sans profession  fille de BOUSQUET  , et de Jeanne TAILHADE , époix decodes , veuve de Pierre REYNAL Dressé trente janvier mil neuf cent cinquante - trois , à onze heures cinquante minutes sur la dé - is claration de Ehglhes DUVAL, quarante - quatre ans , employé 83 avenue gambetta , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille/g la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK. School Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - trois , a sept heures vingt minutes est décédé , rue de la CHine 4 , " Claude Paul Adolphe THIBAULT , domicilié à paris .xx° sa 4 6 2 rue Géo Chavez , ne aRochefort sur Loire (maine-et-loire), le neuf décembre mil neuf cent sept sans profession , fils de Louis THIBAULT , et de Marie Perrine Augustine BOURGEAIS , décédés , Divorcé de Marie bernadette Marcelle Jeanne BOULETREAU Dressé le vingt -neuf 17 janvier mil neuf cent inquante - trois , & quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , qUarante - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, signé avec Nous ; Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résis tance Frangaise adjoint au maire du viugtieme arrondissement de Paris .PK. lefaure Le Vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - trdis , a sept heures vingt minutes decedee , rue de la Chine 4, Rose marie CICCARDINI ", domiciliée a Paris XX° , 5 rue G60- 45 Chavez  née à Saint Loup ( haute - Saône), le cinq janvier mil neuf cent sept , sans :profes - sion fille de Joseph Frangois CICCARDINI et de Marthe MOUGEL , époux décédés divorcée de Roger GIROD Dressé le viugt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - Trois , à quatorze * * heures vingt minutes sur la déclaration de E géne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré) de la crpix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris .PK. alpacies Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante - trois dix-neuf heures quarante einc+minutes 4 4 est décédée , rue de la Chine 4 , Marguerite Marie BISCARD , domiciliée à Paris 11° , 7 rue vaucouleurs., née à Meaux (Seine-et-marne), le six février mil huit cent quatre-vingt 4 quinze sans profession, fille de Marie ARmand biscard , et de JUliente Alexandrine * * Pauline SIMON , époux décédés , épouse de Roger NEYER .-. Dressé le vingt-neuf janvier mil/ neuf cent cinquante - Trois , & quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugé ne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de le CHine 4 , gui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille, de la-Résistance * Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. requed Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, eing heures, est décédé, en domicile, 85 rue des Couronnes, Paul Jules BOCQUILLON, né à Paris vingtieme arrondissement le dix-sept septembre mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fils de Baptiste BOCQUILLON, et de Félicité Valérie LIBOIS- éPOUX époux de Pauline Léonie CAVE.-Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de BO6QUILLON Louis, quarante-trois ans, ajusteur, fils de défunt, domici- 116-a Aubervilliers (seine), 22 rue de la Goutte D'or, qui lecture faite a signé avec Nous # Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la R ésistance Frangaise 176 adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK L.Baequilley 4 9 6 Le vingt-zeuf janvier mil neuf cent cinquante - trois , aquatorze heures , est décédée * en son domicile 16 rue de Terre neuve , " Marie BOUSQuET ", née à Gigouzac ( Lot}, le * * * vingt-trois mars mil huit cent soixante - et - onze , sans profession  fille de BOUSQUET  , et de Jeanne TAILHADE , époix decodes , veuve de Pierre REYNAL Dressé trente janvier mil neuf cent cinquante - trois , à onze heures cinquante minutes sur la dé - is claration de Ehglhes DUVAL, quarante - quatre ans , employé 83 avenue gambetta , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille/g la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK. School Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - trois , a sept heures vingt minutes est décédé , rue de la CHine 4 , " Claude Paul Adolphe THIBAULT , domicilié à paris .xx° sa 4 6 2 rue Géo Chavez , ne aRochefort sur Loire (maine-et-loire), le neuf décembre mil neuf cent sept sans profession , fils de Louis THIBAULT , et de Marie Perrine Augustine BOURGEAIS , décédés , Divorcé de Marie bernadette Marcelle Jeanne BOULETREAU Dressé le vingt -neuf 17 janvier mil neuf cent inquante - trois , & quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , qUarante - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, signé avec Nous ; Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résis tance Frangaise adjoint au maire du viugtieme arrondissement de Paris .PK. lefaure Le Vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - trdis , a sept heures vingt minutes decedee , rue de la Chine 4, Rose marie CICCARDINI ", domiciliée a Paris XX° , 5 rue G60- 45 Chavez  née à Saint Loup ( haute - Saône), le cinq janvier mil neuf cent sept , sans :profes - sion fille de Joseph Frangois CICCARDINI et de Marthe MOUGEL , époux décédés divorcée de Roger GIROD Dressé le viugt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - Trois , à quatorze * * heures vingt minutes sur la déclaration de E géne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré) de la crpix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris .PK. alpacies Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante - trois dix-neuf heures quarante einc+minutes 4 4 est décédée , rue de la Chine 4 , Marguerite Marie BISCARD , domiciliée à Paris 11° , 7 rue vaucouleurs., née à Meaux (Seine-et-marne), le six février mil huit cent quatre-vingt 4 quinze sans profession, fille de Marie ARmand biscard , et de JUliente Alexandrine * * Pauline SIMON , époux décédés , épouse de Roger NEYER .-. Dressé le vingt-neuf janvier mil/ neuf cent cinquante - Trois , & quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugé ne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de le CHine 4 , gui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille, de la-Résistance * Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. requed 