Vingt-deux 206 Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédée, en son domicile, 148 rue de Bagnolet , Julie ROY, née a Berneuil (Haute Vienne), le dix-meuf mars mil D# * huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Frangoise ROY, décédée, veave en premieres noces de Martial ETEVE , veuve en secondes noces de Simon PORCHERET.-Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, emloyé, rue de la Chine 4, qui leeture faite signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. lefreen j SK 207 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures cinq, est décédé, rue de la chine 4, Henri NICOLAS, domicilié au pré saint Gervais (seine) 4 rue Paul de Kock, né à Cherves ( Charente), le neuf novembre mil huit cent quatre vingt-treize, cuiseur en verni, * fils de Baptiste NICOLAS, et de Louise FREPET, époux décédés, époux de Henriette BALTY . Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaratinn de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite sw a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistan ce Frangáise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK ligine 208 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix huit-heures dix, est décédée, rue de la chine 4, Jeanne GARON, domiciliée à Montreuil (seine) 16 rue de Lagny, née à Paris * 13 cinquième arrondissement, le treize juin mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession fille des Charles GARON, et de Joséphine MULLER, époux décédés, veuve de Albert NEANT.- is Dressé le dix-gept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre T.ARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissehenet de paris.SK lign 209 Le seize janvier mil neuf cent cimquante-trois, dix heures quarante-cing, est décédé, rue de la Chine 4, Georges CHANUDET, domicilié à Drancy (seime) 8 rue Teiller, né à Montlugon Allier, le six novembre mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, fils de Georges CHANUDET, et de Marie BIDE AULT  , époux décédés, veuf de Eugénie FHIZIN.-Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cimquante-trois, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistane frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK legaure 210 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-tFois, dix neuf heures guinze, est décédé, rue 1. et Aa de la Chine 4, Charles Augustin Amédée Joseph LECLERCO, domicilié à Montreuil (seine), 2 rue Paul Bert, né à Bapaume (Pas de Calais), le vingt-guatre septembre mil huit cent s# soixante quinze, sans profession, fils de Augustin Amédée Joseph LECLERCQ. et deT. me FRASSIN, époux décédés, veuf de Marie TEXIER.-Drêss - le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE *GAUDU, * * quarante-six ans, employé, rue de la Chine 3, qui lecture faite a signé avec Nons akexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au * A maire du vingtieme arrondissement de paris. SK lequen Vingt-deux 206 Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédée, en son domicile, 148 rue de Bagnolet , Julie ROY, née a Berneuil (Haute Vienne), le dix-meuf mars mil D# * huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Frangoise ROY, décédée, veave en premieres noces de Martial ETEVE , veuve en secondes noces de Simon PORCHERET.-Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, emloyé, rue de la Chine 4, qui leeture faite signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. lefreen j SK 207 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures cinq, est décédé, rue de la chine 4, Henri NICOLAS, domicilié au pré saint Gervais (seine) 4 rue Paul de Kock, né à Cherves ( Charente), le neuf novembre mil huit cent quatre vingt-treize, cuiseur en verni, * fils de Baptiste NICOLAS, et de Louise FREPET, époux décédés, époux de Henriette BALTY . Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaratinn de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite sw a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistan ce Frangáise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK ligine 208 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix huit-heures dix, est décédée, rue de la chine 4, Jeanne GARON, domiciliée à Montreuil (seine) 16 rue de Lagny, née à Paris * 13 cinquième arrondissement, le treize juin mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession fille des Charles GARON, et de Joséphine MULLER, époux décédés, veuve de Albert NEANT.- is Dressé le dix-gept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre T.ARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissehenet de paris.SK lign 209 Le seize janvier mil neuf cent cimquante-trois, dix heures quarante-cing, est décédé, rue de la Chine 4, Georges CHANUDET, domicilié à Drancy (seime) 8 rue Teiller, né à Montlugon Allier, le six novembre mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, fils de Georges CHANUDET, et de Marie BIDE AULT  , époux décédés, veuf de Eugénie FHIZIN.-Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cimquante-trois, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistane frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK legaure 210 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-tFois, dix neuf heures guinze, est décédé, rue 1. et Aa de la Chine 4, Charles Augustin Amédée Joseph LECLERCO, domicilié à Montreuil (seine), 2 rue Paul Bert, né à Bapaume (Pas de Calais), le vingt-guatre septembre mil huit cent s# soixante quinze, sans profession, fils de Augustin Amédée Joseph LECLERCQ. et deT. me FRASSIN, époux décédés, veuf de Marie TEXIER.-Drêss - le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE *GAUDU, * * quarante-six ans, employé, rue de la Chine 3, qui lecture faite a signé avec Nons akexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au * A maire du vingtieme arrondissement de paris. SK lequen 