Soixante 5 8 5 Le quatre février mil neuf cent cinquante - trois à dix - sept heures quinze minutes, est décédé , rue de la CHine 4, Henri Le MERRER " , domieilié à Bobigny (SEine), 3 rue de lat République né à Maisons - Alfort (Seine), le dix - sept novembire mil húit cent quatre - vingt douze , gardien de chantier  , fils de Guillaume Frangois Le MERRER, et de Léonie SEURET  , dir époux décédés, Divorcé de Pauline Désirée Anastasie UTH DRessé le cinq février mil neuf cent cinquante - trois a dix - sept heures , sut dété déclaration de EUgéne Marie Lille DU, quarante - six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX, de, Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefoure 586 Le quatre février mil neuf cent cinquante - trois a dix heures vingt minutes , est décédé , is rue de la Chine 4 , , Auguste Eugéne LEVASSEUR , domicilié dParis , XX° , 38 rue des Cendriers né aParis vingtieme arrondissement ,le onze septembre mil huit cent soixante - dix - neuf , is représentant , fils de Henri Bonatvventure LEV ASSEUR  , et de Adelina Caroline LEPAGE , époux * décédés , époux de Louise Augustine DUHAUTOIS. Dressé le cinq février mil neuf cent ein -s quante - trois , a dix - sept hures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans , employyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adoming au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ligaur 5 8 7 Le cinq février mil neuf cent cinquante - trois , à douze heures , est décédé , rue de la croix Saint Simon  , 18 Maurice Jules HAUVEL " - domicilié a 'Hay les Roses (Seine), 6 , avenue Aristide Briand , ne à Cormeilles ( Eure), le vingt - six décembre mil buit cent soixante treize retraité , fils de Léonore Consbant HAUVEL , et de Adéle Herselie LECHARTIER  , époux décédés , veuf de Marguerite Marie Albertine AUBRY Dressé le six février mil neuf * * cent cinquante - trois à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL quarante - quatre is ans , employé 83 avenue Gambetta qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , de, coré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au wire du * vingtieme arrondissement de paris .PK. youldownl an 588 Le cinq février mil neuf cent cinquante - trois , à quinze heures, est décédé , domicile , 40 rue du Volga , " Auguste Marc CEYROLLE , né à Paris vingtieme arrondissement , le cinq août mil huit eent quatre - vingt - quinze , sans profession  , fils de mare CEY ROLLE , * et de Léonie Amélie EDOUX , époux décédés', époux de Adrienne Constance PIQUET DRessé le six février mil neuf cent cinquante - trois , & neuf heures dix minutes sur la déclaration de Henri BORN ARD, quarante - sept ans , négociant 29 rue des Pyrénées qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre  de la Médaille de la Résis - tance Framaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris non PK. Jo 8 Le six février mil neuf cent cinquante - trois , à cing beures , est décédée au domicile de ses pere et mere , 4 rue mauriceBésteaux , Martine Andrée RIGAULT , née à Paris , AD virgtième arrondissement ,le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante - deux , fille de Marcel Pierre RIGAULT gargon de lavoir et de Marcelle Raymonde DOMINEL **** sans profession DRessé le six février mil neuf cent cinquante - trois , à onze heures , sur la déclaration de Marie Louise GASTAL , femme RIGAULT  , 52 ans , manoeuvre , Grand - mere de la défunte domiciliée 5 rue maurice Berteaux qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerrede la Médaille de la Résisgance Frangaise 9 adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. aw Gastal Naw You're Soixante 5 8 5 Le quatre février mil neuf cent cinquante - trois à dix - sept heures quinze minutes, est décédé , rue de la CHine 4, Henri Le MERRER " , domieilié à Bobigny (SEine), 3 rue de lat République né à Maisons - Alfort (Seine), le dix - sept novembire mil húit cent quatre - vingt douze , gardien de chantier  , fils de Guillaume Frangois Le MERRER, et de Léonie SEURET  , dir époux décédés, Divorcé de Pauline Désirée Anastasie UTH DRessé le cinq février mil neuf cent cinquante - trois a dix - sept heures , sut dété déclaration de EUgéne Marie Lille DU, quarante - six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX, de, Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefoure 586 Le quatre février mil neuf cent cinquante - trois a dix heures vingt minutes , est décédé , is rue de la Chine 4 , , Auguste Eugéne LEVASSEUR , domicilié dParis , XX° , 38 rue des Cendriers né aParis vingtieme arrondissement ,le onze septembre mil huit cent soixante - dix - neuf , is représentant , fils de Henri Bonatvventure LEV ASSEUR  , et de Adelina Caroline LEPAGE , époux * décédés , époux de Louise Augustine DUHAUTOIS. Dressé le cinq février mil neuf cent ein -s quante - trois , a dix - sept hures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans , employyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adoming au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ligaur 5 8 7 Le cinq février mil neuf cent cinquante - trois , à douze heures , est décédé , rue de la croix Saint Simon  , 18 Maurice Jules HAUVEL " - domicilié a 'Hay les Roses (Seine), 6 , avenue Aristide Briand , ne à Cormeilles ( Eure), le vingt - six décembre mil buit cent soixante treize retraité , fils de Léonore Consbant HAUVEL , et de Adéle Herselie LECHARTIER  , époux décédés , veuf de Marguerite Marie Albertine AUBRY Dressé le six février mil neuf * * cent cinquante - trois à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL quarante - quatre is ans , employé 83 avenue Gambetta qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , de, coré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au wire du * vingtieme arrondissement de paris .PK. youldownl an 588 Le cinq février mil neuf cent cinquante - trois , à quinze heures, est décédé , domicile , 40 rue du Volga , " Auguste Marc CEYROLLE , né à Paris vingtieme arrondissement , le cinq août mil huit eent quatre - vingt - quinze , sans profession  , fils de mare CEY ROLLE , * et de Léonie Amélie EDOUX , époux décédés', époux de Adrienne Constance PIQUET DRessé le six février mil neuf cent cinquante - trois , & neuf heures dix minutes sur la déclaration de Henri BORN ARD, quarante - sept ans , négociant 29 rue des Pyrénées qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre  de la Médaille de la Résis - tance Framaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris non PK. Jo 8 Le six février mil neuf cent cinquante - trois , à cing beures , est décédée au domicile de ses pere et mere , 4 rue mauriceBésteaux , Martine Andrée RIGAULT , née à Paris , AD virgtième arrondissement ,le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante - deux , fille de Marcel Pierre RIGAULT gargon de lavoir et de Marcelle Raymonde DOMINEL **** sans profession DRessé le six février mil neuf cent cinquante - trois , à onze heures , sur la déclaration de Marie Louise GASTAL , femme RIGAULT  , 52 ans , manoeuvre , Grand - mere de la défunte domiciliée 5 rue maurice Berteaux qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerrede la Médaille de la Résisgance Frangaise 9 adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. aw Gastal Naw You're 