Quatre-vingt-huit 8 6-1 Le vingt-huit février mil neuf cent cimquante-trois, dix-sept heures quinze, est décédée en son domicile, 6 rue Harpignies, Lueie Suzanne BERTHE, née i Paris vingtième arrondis- sement, le vingt et un mai mil neuf cent deux, canniere, fille de Eugène BERTHE, et de * Marie HEMERY, époux décédés, époúse de Jean Baptiste MORGENSTERN. Dressé le premier mars mil neuf cent cinquanbe-trois, neuf heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN- ***** quarante ans, employé, 10 place Gambetta, qui lecture faite 9. signé avec Nous Alexandre TARD, décesé de la Croix de Guerre de la Médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK Sitharting 8 2 Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, - quatorze heures, est décédée, en son domicile, 74 rue de Ménilmontant, Victorine Amélie Colette VANBAETEN, née a Paris vingtieme arrondissement, le dix mars mil huit cent soixante huit, sans profession, fille de Pierre Joseph VANBAETEN, et de Marie Victoire MY, époux décédés, veuve de Julien Alphonse AUDIN.-LTRESSE le premier mars mil neuf cent cimquante-trois, neuf heures dix, sur la * * * déclaration de Vincent` SAFRA, employé eingmante quatre ans, 11 avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la * * * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. sk 8 6 3. Le premier mars mil neuf cent cinquante - trois à zéro heure cinq minutes est décédé en son domicile , 173 rue des Pyrénées né à Velletri (Italie), le deux mars mil huit cent a 9 e ce Soixante - quinze , filla de et de "(Sans renseignements) Etat matrimonial inconnu a du déalarant .-. Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante -Trois , à dix heures ** vingt 'minutes , sur la déclaration de Paul GRAND , soixante seize:ans ~Proprietaire , 173 rue des Pyrénées` ami du défunt qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Thank 8 6 4 Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, 1 rue Lesage, Marie Gabrielle LE MESTRE, née à Nizon (Finistere), le * dix novembre mil huit cent- soixante-quinze, sans profession, fille de Emmanuel LE MESTRE et de Marie Anne BUREL, époux décédés, veuve de Frangois Marie LE FLOCH.-Dresse le **** premier mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heure's trente, sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous &* Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint eu Maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK inpoulding OF 6 5 Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, Hélène Alive Marie SANQUER, ,domiciliée au Paris 8° 52 rue de Londres née a `Saint Thégonnee (Finistère), le quatorze juin mil neuf cent eing, fille de * * Jean Marie Joseph SANQUER, et de Marie Anne SIBIRIL , époux décédés, épouse de Jean Louis Guillaume BOURHIS.-Dressé le deux mars mil neuf cent cimquante-trois, neuf heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui a - lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.S felowing OF Quatre-vingt-huit 8 6-1 Le vingt-huit février mil neuf cent cimquante-trois, dix-sept heures quinze, est décédée en son domicile, 6 rue Harpignies, Lueie Suzanne BERTHE, née i Paris vingtième arrondis- sement, le vingt et un mai mil neuf cent deux, canniere, fille de Eugène BERTHE, et de * Marie HEMERY, époux décédés, époúse de Jean Baptiste MORGENSTERN. Dressé le premier mars mil neuf cent cinquanbe-trois, neuf heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN- ***** quarante ans, employé, 10 place Gambetta, qui lecture faite 9. signé avec Nous Alexandre TARD, décesé de la Croix de Guerre de la Médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK Sitharting 8 2 Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, - quatorze heures, est décédée, en son domicile, 74 rue de Ménilmontant, Victorine Amélie Colette VANBAETEN, née a Paris vingtieme arrondissement, le dix mars mil huit cent soixante huit, sans profession, fille de Pierre Joseph VANBAETEN, et de Marie Victoire MY, époux décédés, veuve de Julien Alphonse AUDIN.-LTRESSE le premier mars mil neuf cent cimquante-trois, neuf heures dix, sur la * * * déclaration de Vincent` SAFRA, employé eingmante quatre ans, 11 avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la * * * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. sk 8 6 3. Le premier mars mil neuf cent cinquante - trois à zéro heure cinq minutes est décédé en son domicile , 173 rue des Pyrénées né à Velletri (Italie), le deux mars mil huit cent a 9 e ce Soixante - quinze , filla de et de "(Sans renseignements) Etat matrimonial inconnu a du déalarant .-. Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante -Trois , à dix heures ** vingt 'minutes , sur la déclaration de Paul GRAND , soixante seize:ans ~Proprietaire , 173 rue des Pyrénées` ami du défunt qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Thank 8 6 4 Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, 1 rue Lesage, Marie Gabrielle LE MESTRE, née à Nizon (Finistere), le * dix novembre mil huit cent- soixante-quinze, sans profession, fille de Emmanuel LE MESTRE et de Marie Anne BUREL, époux décédés, veuve de Frangois Marie LE FLOCH.-Dresse le **** premier mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heure's trente, sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous &* Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint eu Maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK inpoulding OF 6 5 Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, Hélène Alive Marie SANQUER, ,domiciliée au Paris 8° 52 rue de Londres née a `Saint Thégonnee (Finistère), le quatorze juin mil neuf cent eing, fille de * * Jean Marie Joseph SANQUER, et de Marie Anne SIBIRIL , époux décédés, épouse de Jean Louis Guillaume BOURHIS.-Dressé le deux mars mil neuf cent cimquante-trois, neuf heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui a - lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.S felowing OF 