Soixante-deux 8 605 Le six février mil neuf eent cinquante - Trois à treize heures trenbe minutes , est dé cé dé # rue de la CHine 4 Jean Julien STEPHAN " - domicilié à Paris 19° 26 rue Curial , né ats Paris , dix-septieme arrondissement , le vingt huit aout mil huit cent quatre - vingt - dix - huit , surveillant  fils de Alfred Paul Joseph STEPHAN et de Marde Clotilde PETIT , époux 116 décédés , veuf de Marie Berthe MAASS DRessé le sept février mil neuf eent cinquante - * trois, a quatorze heures trente minútes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU qua - * rante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite à signé avec NOUS Alexandre Tard dé coré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangáise , adjoint au * Maire du vingtième arrondissement de paris PK. Legamery 23 606 Le sept février mil neuf cent cinquant e - Troi 3 , 8. deux heures est décédé , rue de la Chine 4 , " henri jean Marie René BLOCIER # , domicilié à paris , 18° , 17 rue Poulet né a Teillay ( Ille et Vilaine ), le neuf novembre mil huit ee-nt quatre - vingt - dix - Neuf , employé d'assurance , fils de Pierre BGOCIER  et de berthe LANGOURT , époux déeédés, , époux de Marie Adeline MONGIE Dressé le sept février mil neuf cent cinquante - Trois , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - six ans , . * employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint aumaire arrondissement de Paris PK. figture 607 Le six février mil neuf cent. cinquante - trois , à quatorze heures est sécédéhée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4 , Micheline Jeanne SIMONET , née à Paris , vingtième arrondissement  le deux aout mil neuf cent vingt -reuf . secrétaire  domiciliée à Paris 11°, 82 avenue de la République DReasé le sept février mil neuf cent cinquante - trois , * quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six , ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du gingtième * arromdissement de Paris PK. alsure Decture 608 Le sept février mil neuf cent cinquante - trois , è une heure indéterminee  est d écédé , en son domicile 15 rue Boyer , Léon Pierre GUENNOU , ne abrest (Finistère), le vingt - deux * * decembre mil huit cent quatre vingt - dix , mécalicien ? fils de Michel Pierre GUENNOU et * de Maria Francine LE BEY - époux décédés , Célibataire Dressé le huit février mil neuf is cent cinquante - trois , & neuf heures sur la dé claration de Henri GUENNOU , soixante -quatre ans, frere du défunt , Maitre de la Marine en retraite, domicilié 10 rue Denis Papin, ass Brest qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. an 6.99 Le sept f évrier mil neuf cent einquante - trois a neuf heures est décédé en son domicile 43 rue Pelleport , " Gustave FERY - né a THierville ( meuse), le trente mars mil huit cent quatre vingt-treize, eoiffeur , fils de Etiehne FERY , et de Anne marie Marthe MEFFE , époux decedes époux de Olympe Anne Angéle Louise DREAND Dressé le huit février mil neuf * cent cinquante - Trois , a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Madeleine * **** LE PETITCHAUD , femme PAINCHAUT , trente six ans, domiciliée 6 TUe des Betits Champs , amir du défunt qui leeture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guérre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissetht ment de Paris . PK. Le. Reithard an Soixante-deux 8 605 Le six février mil neuf eent cinquante - Trois à treize heures trenbe minutes , est dé cé dé # rue de la CHine 4 Jean Julien STEPHAN " - domicilié à Paris 19° 26 rue Curial , né ats Paris , dix-septieme arrondissement , le vingt huit aout mil huit cent quatre - vingt - dix - huit , surveillant  fils de Alfred Paul Joseph STEPHAN et de Marde Clotilde PETIT , époux 116 décédés , veuf de Marie Berthe MAASS DRessé le sept février mil neuf eent cinquante - * trois, a quatorze heures trente minútes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU qua - * rante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite à signé avec NOUS Alexandre Tard dé coré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangáise , adjoint au * Maire du vingtième arrondissement de paris PK. Legamery 23 606 Le sept février mil neuf cent cinquant e - Troi 3 , 8. deux heures est décédé , rue de la Chine 4 , " henri jean Marie René BLOCIER # , domicilié à paris , 18° , 17 rue Poulet né a Teillay ( Ille et Vilaine ), le neuf novembre mil huit ee-nt quatre - vingt - dix - Neuf , employé d'assurance , fils de Pierre BGOCIER  et de berthe LANGOURT , époux déeédés, , époux de Marie Adeline MONGIE Dressé le sept février mil neuf cent cinquante - Trois , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - six ans , . * employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint aumaire arrondissement de Paris PK. figture 607 Le six février mil neuf cent. cinquante - trois , à quatorze heures est sécédéhée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4 , Micheline Jeanne SIMONET , née à Paris , vingtième arrondissement  le deux aout mil neuf cent vingt -reuf . secrétaire  domiciliée à Paris 11°, 82 avenue de la République DReasé le sept février mil neuf cent cinquante - trois , * quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six , ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du gingtième * arromdissement de Paris PK. alsure Decture 608 Le sept février mil neuf cent cinquante - trois , è une heure indéterminee  est d écédé , en son domicile 15 rue Boyer , Léon Pierre GUENNOU , ne abrest (Finistère), le vingt - deux * * decembre mil huit cent quatre vingt - dix , mécalicien ? fils de Michel Pierre GUENNOU et * de Maria Francine LE BEY - époux décédés , Célibataire Dressé le huit février mil neuf is cent cinquante - trois , & neuf heures sur la dé claration de Henri GUENNOU , soixante -quatre ans, frere du défunt , Maitre de la Marine en retraite, domicilié 10 rue Denis Papin, ass Brest qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. an 6.99 Le sept f évrier mil neuf cent einquante - trois a neuf heures est décédé en son domicile 43 rue Pelleport , " Gustave FERY - né a THierville ( meuse), le trente mars mil huit cent quatre vingt-treize, eoiffeur , fils de Etiehne FERY , et de Anne marie Marthe MEFFE , époux decedes époux de Olympe Anne Angéle Louise DREAND Dressé le huit février mil neuf * cent cinquante - Trois , a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Madeleine * **** LE PETITCHAUD , femme PAINCHAUT , trente six ans, domiciliée 6 TUe des Betits Champs , amir du défunt qui leeture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guérre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissetht ment de Paris . PK. Le. Reithard an 