Gent-trente-trois 1340 TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le quatre avril mil neuf cent cinquante trois , adouze heures vingt minutes, est décédée , 158 avenue du Général Michel Bizot , st Chantal Frangoise Geneviève Philoméne NICOLAS née à paris , vingtième arrondissement , le dix-neuf juin mil neuf<cent cinquante - deux , fille de Guy Charles Gabriel employé is# la S.N.C.F. et de Philoméne Claire Marie Genevieve COLLONNIER , son épouse , sans profes - sion , domiciliés à Paris , 5 rue Ernest Lefévre. Dressé le cinq avril mil neuf cent cin - * quante-trois , à onze heures dix minutes sur la déclaration de Kamus COHEN , trente-sept ans, employé 158 avenue du Général Michel Bizot , qui lecture faite a signé -vee Nous Jean- Marie ROBERT adjoint au maire du douzième arrondissement de Paris .PK. Transcrit le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-trois ,neuf heures as quarante, par nous, Alexandre TARD, décaré de la Croix deGuerre et de la - Médaille de la, Résistance Frangaise, adjoint au maire_ du 20° ar rondi 1311 Le dix huit avril mil neuf cent cinquante - trois à une heure indéterminge est décédé en son domicle , rue de Ménilmontant 140 Maurice Paul MEHL , né a Paris, onzieme arrendisse ment , le vingt - cinq juin mil huit cent quatre - vingt - dix , sans profession fils de Jacques MEHL et de Pauline POTEL époux décédés, célibataire --e Dressé le vingt et un 11 avril mil neuf cent cinquante - trois, a neuf heures cinquante Minutes sur da déclaration de Pauline TOURBILLON , née KLETTINGER , soixante huit ans , sans profession  , fomiciliée 30 9 rue Belgrand , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme aprondissement de Paris .PK. Pouline Malthingn 1312 Le vingt avril mil neuf cent cinquante. - trois , à dix -neuf heures trente minutes , est & s décédée, en son domicile , 82 Boulevard Ménilmontant  , Emilie Anastasie CHAROLET " , née à Paris onzième arrondissement  le dix-neuf février mil huit cent soixante -deux , sans profession fillse de Louis Adolphe CHAROLET , et de Emélie OLIVE , époux décédés , VeuVe de Adolphe Paul DURIEZ Dressé le ingt-un avril mil neuf cent cinquante -trols , a :/ dix heures sur la declaration de Hélene ARBIN , née JOSSERAND cinquante - deux ans #ADG teinturiere , domiciliée 66 Boulevard de Piepus niéce de la féfunte , qui lecture faite a signé avec NOUS ALexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résis - , tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. School Le Jas 3 1 3 vingt avril mil neuf cent cinquante - trois , à vingt heures , est dée bis Impasse des Souhaits, Eugénie Victorine BLANC", née à Lille (Nord), le qua - torze mars mil huit cent soixante-sept , sans profession  fille de Charles Eugéne BLANC et de Rosalie CORNIL époux décédés veuve de Edmond MATHIEU DRessé le vingt et un avril et da mil neuf cent cinquante - Trois a dix heures dix minutes sur la déclaration de Charles * . DUVAL, quarante - neuf ans , employé 83 avenue Gambetta , qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran - I gaise , adjoint du vingtième arrondissement de Paris .PK. anes au maire Harle Rown 1314 Le avril mil neuf cent cinquante - trois , à quinze heures vingt cinquante minutes est décédi , rue de la Chine 4 , . Auguste Vincent CRISPO , domicilié, à Clichy(Seine), 9 rue Vietor * * Mérie , né i Sora (Italie), le vingt -trois doût (1903), mil neuf cent-trois , chef de ### chantier', fils de Brnjamin CRISPO , et de Loreta LOMBARDI . époux décédés . époux de Anne FOLCHETTI .-. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent einquante - trois , à quatorse heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDu quarante - sept ans , qui lecure faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * Frangaise , adjoint vingtième Paris sus .PK. au Maire du arrondissement de agawer Gent-trente-trois 1340 TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le quatre avril mil neuf cent cinquante trois , adouze heures vingt minutes, est décédée , 158 avenue du Général Michel Bizot , st Chantal Frangoise Geneviève Philoméne NICOLAS née à paris , vingtième arrondissement , le dix-neuf juin mil neuf<cent cinquante - deux , fille de Guy Charles Gabriel employé is# la S.N.C.F. et de Philoméne Claire Marie Genevieve COLLONNIER , son épouse , sans profes - sion , domiciliés à Paris , 5 rue Ernest Lefévre. Dressé le cinq avril mil neuf cent cin - * quante-trois , à onze heures dix minutes sur la déclaration de Kamus COHEN , trente-sept ans, employé 158 avenue du Général Michel Bizot , qui lecture faite a signé -vee Nous Jean- Marie ROBERT adjoint au maire du douzième arrondissement de Paris .PK. Transcrit le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-trois ,neuf heures as quarante, par nous, Alexandre TARD, décaré de la Croix deGuerre et de la - Médaille de la, Résistance Frangaise, adjoint au maire_ du 20° ar rondi 1311 Le dix huit avril mil neuf cent cinquante - trois à une heure indéterminge est décédé en son domicle , rue de Ménilmontant 140 Maurice Paul MEHL , né a Paris, onzieme arrendisse ment , le vingt - cinq juin mil huit cent quatre - vingt - dix , sans profession fils de Jacques MEHL et de Pauline POTEL époux décédés, célibataire --e Dressé le vingt et un 11 avril mil neuf cent cinquante - trois, a neuf heures cinquante Minutes sur da déclaration de Pauline TOURBILLON , née KLETTINGER , soixante huit ans , sans profession  , fomiciliée 30 9 rue Belgrand , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme aprondissement de Paris .PK. Pouline Malthingn 1312 Le vingt avril mil neuf cent cinquante. - trois , à dix -neuf heures trente minutes , est & s décédée, en son domicile , 82 Boulevard Ménilmontant  , Emilie Anastasie CHAROLET " , née à Paris onzième arrondissement  le dix-neuf février mil huit cent soixante -deux , sans profession fillse de Louis Adolphe CHAROLET , et de Emélie OLIVE , époux décédés , VeuVe de Adolphe Paul DURIEZ Dressé le ingt-un avril mil neuf cent cinquante -trols , a :/ dix heures sur la declaration de Hélene ARBIN , née JOSSERAND cinquante - deux ans #ADG teinturiere , domiciliée 66 Boulevard de Piepus niéce de la féfunte , qui lecture faite a signé avec NOUS ALexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résis - , tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. School Le Jas 3 1 3 vingt avril mil neuf cent cinquante - trois , à vingt heures , est dée bis Impasse des Souhaits, Eugénie Victorine BLANC", née à Lille (Nord), le qua - torze mars mil huit cent soixante-sept , sans profession  fille de Charles Eugéne BLANC et de Rosalie CORNIL époux décédés veuve de Edmond MATHIEU DRessé le vingt et un avril et da mil neuf cent cinquante - Trois a dix heures dix minutes sur la déclaration de Charles * . DUVAL, quarante - neuf ans , employé 83 avenue Gambetta , qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran - I gaise , adjoint du vingtième arrondissement de Paris .PK. anes au maire Harle Rown 1314 Le avril mil neuf cent cinquante - trois , à quinze heures vingt cinquante minutes est décédi , rue de la Chine 4 , . Auguste Vincent CRISPO , domicilié, à Clichy(Seine), 9 rue Vietor * * Mérie , né i Sora (Italie), le vingt -trois doût (1903), mil neuf cent-trois , chef de ### chantier', fils de Brnjamin CRISPO , et de Loreta LOMBARDI . époux décédés . époux de Anne FOLCHETTI .-. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent einquante - trois , à quatorse heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDu quarante - sept ans , qui lecure faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * Frangaise , adjoint vingtième Paris sus .PK. au Maire du arrondissement de agawer 