Le sept févrieremil neuf cent cinquante - trois , à quinze heures trente minutes ; est décéidé, e en son domicile  , 10 Avenue de la Porte de Ménilmontant , Albert Paul NAUDIN - né à Paris ,12 onziemé arrondissement', le quatre mai mil huit cent soixante - dix - huit S. retraité de la Préfecture de Police , fils de Michel NAUDIN , et de Marié Rose DELAHAY , époux décédés', * MY Veuf de Jeanne PERIGNON Dressé le huit fé rier mil neuf cent einquante - trois è néuf heures vingt minutes sur la déclaration de André ANDRE' , soixante - quatre ans employé 25 rue saint Vincent de Paul , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , dé core de la CROIX de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiet me arrondissement  de paris .PK. Af Le huit février mil neuf cent cinquante - Trois , a six heures quarante - cinq minutes , est * * 6 décédé, Rue Piat  45 onnik FESDJIAN  , domicilié à Arnouville les Gonesses (Seine-et-oise), 6 le quinze juillet mil huit cent soixante - sept , sans profession  , fils de Garabed FESDJIAN , * et de taléouli TANELIAN , époux decedes , 6poux de Soghomé HADJI-HOVSEPIAN DRessé, le * e huit février mil neuf cent cinquante - trois , a treize heures sur la déclaration de henri * COGNET trente et un ans , négociant 40 rue des Solitaires qui lecture faite e, 'signé avec Nous Alexanore TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Méddille ,de, la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Sanst any be sept févrieremil neuf cent cinquante - trois , a dix - sept heures , est décédée, due de * 6 belleville 16 , en son domicile  " Eugénie FLORANGE , nce à Paris , dix-neuvième arrondissement le trois juillet mil huit cent quatre vingt - dix - huit , filles de jacques FLORANGE , et de Victorine henriette Sidonie BERTOUX , époux décédés Célibataire, Dressé le huit février * mil neuf cent cinquante - trois a treize heures dix minutes sur la déclaration de henri * * JOUANNEAU , quarante - deUx ans, employé 104 rue d' Aubervilliers , quilecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerr.e de la Médaillede la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris PK. Histine sept f évrier mil neuf cent cinquante - trois à neuf heures est décédé , en son & t domicile  54 rue Pelleport, Alexis Auguste Léon Pierre COTIN ", die a Savigny le Vieux , * (Manche), le dix-huit octobre mil huit cent soixante - quatorze , retraité de l'instruction Publique", fils de Pierre Henri Julien COTIN , et de Florentine Jeanne DESTOUCHES , époux is * décédés, veuf de Berthe Anna FERON .-6 DRessé le huit février mil neuf cent cinquante - trois treize heures vingt minutes sur la 'déclaration de henri JOUANNEAU "quarante - deux ans, , employe 104 rue de AUbervilliers qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , decore de la CRoix de Guerre de ka uMédaillerde la Résistance Frangaise adjoint au Maire au villtt ieme arrondissement de Paris PK. Le sept février mil neuf cent cinquante - trois , à douze heurestreite minutes est décédée rue des Pyrénées 281 , en son domicile , Léonie Adeline RONSEAUX , nee & Courville (Marne) le quatorze aout mil huit cent soixante - seize , sans profession , fille de' Antoine Remi * RONSEAUX , et de Léodie Adeline DUCROCO , mariés , Veuve de Joseph Edouard BAUDOIN .-. DRessé le huit février mil neuf cent cinquante - Trois , à treize heures trente minutes sur la décla - ration de - Gustave POIRIER , soixante - deux ans , employé 104 rue d¹ 'Aubervilliers , qui * decture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre' , de la DA Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Papis. PK 0.7 Le sept févrieremil neuf cent cinquante - trois , à quinze heures trente minutes ; est décéidé, e en son domicile  , 10 Avenue de la Porte de Ménilmontant , Albert Paul NAUDIN - né à Paris ,12 onziemé arrondissement', le quatre mai mil huit cent soixante - dix - huit S. retraité de la Préfecture de Police , fils de Michel NAUDIN , et de Marié Rose DELAHAY , époux décédés', * MY Veuf de Jeanne PERIGNON Dressé le huit fé rier mil neuf cent einquante - trois è néuf heures vingt minutes sur la déclaration de André ANDRE' , soixante - quatre ans employé 25 rue saint Vincent de Paul , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , dé core de la CROIX de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiet me arrondissement  de paris .PK. Af Le huit février mil neuf cent cinquante - Trois , a six heures quarante - cinq minutes , est * * 6 décédé, Rue Piat  45 onnik FESDJIAN  , domicilié à Arnouville les Gonesses (Seine-et-oise), 6 le quinze juillet mil huit cent soixante - sept , sans profession  , fils de Garabed FESDJIAN , * et de taléouli TANELIAN , époux decedes , 6poux de Soghomé HADJI-HOVSEPIAN DRessé, le * e huit février mil neuf cent cinquante - trois , a treize heures sur la déclaration de henri * COGNET trente et un ans , négociant 40 rue des Solitaires qui lecture faite e, 'signé avec Nous Alexanore TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Méddille ,de, la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Sanst any be sept févrieremil neuf cent cinquante - trois , a dix - sept heures , est décédée, due de * 6 belleville 16 , en son domicile  " Eugénie FLORANGE , nce à Paris , dix-neuvième arrondissement le trois juillet mil huit cent quatre vingt - dix - huit , filles de jacques FLORANGE , et de Victorine henriette Sidonie BERTOUX , époux décédés Célibataire, Dressé le huit février * mil neuf cent cinquante - trois a treize heures dix minutes sur la déclaration de henri * * JOUANNEAU , quarante - deUx ans, employé 104 rue d' Aubervilliers , quilecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerr.e de la Médaillede la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris PK. Histine sept f évrier mil neuf cent cinquante - trois à neuf heures est décédé , en son & t domicile  54 rue Pelleport, Alexis Auguste Léon Pierre COTIN ", die a Savigny le Vieux , * (Manche), le dix-huit octobre mil huit cent soixante - quatorze , retraité de l'instruction Publique", fils de Pierre Henri Julien COTIN , et de Florentine Jeanne DESTOUCHES , époux is * décédés, veuf de Berthe Anna FERON .-6 DRessé le huit février mil neuf cent cinquante - trois treize heures vingt minutes sur la 'déclaration de henri JOUANNEAU "quarante - deux ans, , employe 104 rue de AUbervilliers qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , decore de la CRoix de Guerre de ka uMédaillerde la Résistance Frangaise adjoint au Maire au villtt ieme arrondissement de Paris PK. Le sept février mil neuf cent cinquante - trois , à douze heurestreite minutes est décédée rue des Pyrénées 281 , en son domicile , Léonie Adeline RONSEAUX , nee & Courville (Marne) le quatorze aout mil huit cent soixante - seize , sans profession , fille de' Antoine Remi * RONSEAUX , et de Léodie Adeline DUCROCO , mariés , Veuve de Joseph Edouard BAUDOIN .-. DRessé le huit février mil neuf cent cinquante - Trois , à treize heures trente minutes sur la décla - ration de - Gustave POIRIER , soixante - deux ans , employé 104 rue d¹ 'Aubervilliers , qui * decture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre' , de la DA Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Papis. PK 0.7 