Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, est décédée, rue de 25. 1 la Chine 4, Germaine BOURGEOIS, domiciliée à Romainville (seúne), 222 rue du Galliemi, née à Brion (Yonne), le quinze mars mil huit cent quatre vingt-trois, sans profes sion, fille de Cyrille BOURGEOIS- et de Germaine FOURNIER, époux décédés, veuve de Félix NONDIN.-Dresse le dix-neuf janvier mil neuf cent einquante-trois, dix-sept heures vingt, la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui sur letture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Baris. SK helprus Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure trente, est décédé, rue de la 2 5 2 Chine 4, Jules Emile MARIN, domicilié a Drancy. seine) rue du 11 Novembre 88, né à * Paris cinquieme arrondissement, le premier mars mil huit cent soixamte-dix-huit, retraite, fils de Anna Céline MARIN, décédée, divorcét en premieres noces de Eugênie Alice DEGBOND, époux en secondes-noces de Lucie Berbhe MENE.-Dressé le dix-neuf janvier mil neuf rent cimquante-trois, dix-sept heures trente, sur da déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lreture faite a signé avec Nous Alexandred TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille Militaire, adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris. SK liquer Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures vingt, est décédé, rue de la 2 5 3 Chine 4, Hippolyte Joseph MORE, domicilié & aux Lilas (seine) ,rue de approuv nuls. Romainville 135, né à Paris quatrième arrondissement, le douze aout mil huit cent soixante dix-meuf, manoeuvre, fils de. Prosper MORÉ, et de Emélie POPERDU, époux décédés, époux de lesporing Jéanne Gebrielle MUSEUX.-Dressé le dix-neuf Manvier mil neuf cent cimquante-trois, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré croxx de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième de Rs * la * * arrondissement de paris.SK lesaur Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt et une heures, est décédé, rue 25 4 de la Chine 4, Henri Isidore MAGNAN, domicilies à Nogent sur Marne (seine), 15 rue Guy * Moquet, né à Beauficel (Eure), le onze septembre mil huit cent quatre vingt-sept, profession, fils de Isidore Frédéric MAGNAN, et de AmbWoisine Augustine BACHEMIN,époux décédés, époux de Juliette Marguerite LEROY.-Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent is * * cinquante-trois, dix-sept heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.Sk lefiree Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, trois heures hingt, est décédé, rue de la 255 chine 4, Marcel SALLIN, domicilié à Paris 15° rue de la Procession, né à Paris quinzieme * + , arrondissement, le treize aout mil neuf cent huit, balayeur, fils de Alfred Maximilien HAUTCOEU SALLIN, et de Claire Ernestine HATTECOEUR, veuf en premieres noces de Simonne Jeanne * ** rature d' Marguerite GONCE, veuf en secondes noces de Suzanne Valentime MEYER.-Dresse le dix-neuf janeier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, sur la déclaration de eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employes rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Ndus # DE alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, AVE * adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.SK leform Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, est décédée, rue de 25. 1 la Chine 4, Germaine BOURGEOIS, domiciliée à Romainville (seúne), 222 rue du Galliemi, née à Brion (Yonne), le quinze mars mil huit cent quatre vingt-trois, sans profes sion, fille de Cyrille BOURGEOIS- et de Germaine FOURNIER, époux décédés, veuve de Félix NONDIN.-Dresse le dix-neuf janvier mil neuf cent einquante-trois, dix-sept heures vingt, la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui sur letture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Baris. SK helprus Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure trente, est décédé, rue de la 2 5 2 Chine 4, Jules Emile MARIN, domicilié a Drancy. seine) rue du 11 Novembre 88, né à * Paris cinquieme arrondissement, le premier mars mil huit cent soixamte-dix-huit, retraite, fils de Anna Céline MARIN, décédée, divorcét en premieres noces de Eugênie Alice DEGBOND, époux en secondes-noces de Lucie Berbhe MENE.-Dressé le dix-neuf janvier mil neuf rent cimquante-trois, dix-sept heures trente, sur da déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lreture faite a signé avec Nous Alexandred TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille Militaire, adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris. SK liquer Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures vingt, est décédé, rue de la 2 5 3 Chine 4, Hippolyte Joseph MORE, domicilié & aux Lilas (seine) ,rue de approuv nuls. Romainville 135, né à Paris quatrième arrondissement, le douze aout mil huit cent soixante dix-meuf, manoeuvre, fils de. Prosper MORÉ, et de Emélie POPERDU, époux décédés, époux de lesporing Jéanne Gebrielle MUSEUX.-Dressé le dix-neuf Manvier mil neuf cent cimquante-trois, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré croxx de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième de Rs * la * * arrondissement de paris.SK lesaur Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt et une heures, est décédé, rue 25 4 de la Chine 4, Henri Isidore MAGNAN, domicilies à Nogent sur Marne (seine), 15 rue Guy * Moquet, né à Beauficel (Eure), le onze septembre mil huit cent quatre vingt-sept, profession, fils de Isidore Frédéric MAGNAN, et de AmbWoisine Augustine BACHEMIN,époux décédés, époux de Juliette Marguerite LEROY.-Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent is * * cinquante-trois, dix-sept heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.Sk lefiree Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, trois heures hingt, est décédé, rue de la 255 chine 4, Marcel SALLIN, domicilié à Paris 15° rue de la Procession, né à Paris quinzieme * + , arrondissement, le treize aout mil neuf cent huit, balayeur, fils de Alfred Maximilien HAUTCOEU SALLIN, et de Claire Ernestine HATTECOEUR, veuf en premieres noces de Simonne Jeanne * ** rature d' Marguerite GONCE, veuf en secondes noces de Suzanne Valentime MEYER.-Dresse le dix-neuf janeier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, sur la déclaration de eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employes rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Ndus # DE alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, AVE * adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.SK leform 