Seize 146 Le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Faustin urbain Mathurin JOUY, domicilié à Rosny sous bois (seine) 18 rue des Berteaux né à Mazamet (Tarn), le six mars mil huit cent quatre vingt, peintre, fils de Jean JOUY, et de Marie BOUISSIERE, époux décédés, veuf de Marie Louise BEDOS.-Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui levture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de à Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arfondssement de paris. SK leganny 147 Le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédée, en son * m domicile, 26 Impasse Touzet, Joséphine Aline ADAM, née a Bar le Due (Meuse), le vingt-deux s* juin mil huit cent soixamte-seize, sans profession, fille de Louis ADAM, et de Frangeise, AMBROISE, époux décédés, Veuve en premieres noces de Maurice CONUS, veuve en secondes. noces de Florentin Jean PESÉ.-dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de CONUS Maurice quarante-sept ans, outilleur, fils de la * défunte : domicilié à Paris 20° 46 rue mouraud, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK M. Yawes 148 Le treize janvier mil neuf cent cinquante trois, treize heures trente, est décédée, 64 rue de buzenval, Ida TRAIAN@POLI, domiciliée à Paris 20° 58 rue d'avron, née a Berceto (Italie) le treize février mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Polycarpe TRAIANOPOLI, et de Léonardi DELINDA, époux décédés, veuve de Raphaël PELLERZI.-dresse le** quatorze janvier mil neuf cent cinquante trois, neuf heures dix, sur la déclaration de ##G René TETU, quarante sept ans, négociant, 123 Avenue Michel Bizot, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK Rhy 149 Le treize janvier mil, neuf cent dix-sept heures, est décédée, en son is * domicile, 12 rue Houdart, Anne Marie Louise COSQUERIC, née à Combrit (Finistère), le * * quatre juin mil huit cent soixamte-quatorze sans profession, fille de Jean marie COSQUERIC, et de Marie QUIFFEN, époux décédés, veuve de. Charles Alfred HARRY.-dresse le quatorze janvier mil neuf cent neuf heures vingt. sur la déclaration de HARRY Maurice, quarante sept ans, couvreur, fils de la défunte, domicilié à Paris 11° 196 rue de la roquette qui lecture faite a signé avec Nous alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de 18### Médaille de la réshstanbe farnçaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.S MAMB s 150 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente, est décédé, en son domicile, 8 rue Paul Strauss, Edouard Jean BICKEL, né à Paris dix neuvième arrondissement, le vingt-sept juillet mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Michel * * * BICKEL, et de Barbe TRITZ, époux décédés, époux de Madeleine Augustine Léonie BONNE. - Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, sur la déclara- tion de maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 Blace Gambetta, qui lecture faite a is * signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la * * * x résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK 14/06/2019 Seize 146 Le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Faustin urbain Mathurin JOUY, domicilié à Rosny sous bois (seine) 18 rue des Berteaux né à Mazamet (Tarn), le six mars mil huit cent quatre vingt, peintre, fils de Jean JOUY, et de Marie BOUISSIERE, époux décédés, veuf de Marie Louise BEDOS.-Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui levture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de à Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arfondssement de paris. SK leganny 147 Le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédée, en son * m domicile, 26 Impasse Touzet, Joséphine Aline ADAM, née a Bar le Due (Meuse), le vingt-deux s* juin mil huit cent soixamte-seize, sans profession, fille de Louis ADAM, et de Frangeise, AMBROISE, époux décédés, Veuve en premieres noces de Maurice CONUS, veuve en secondes. noces de Florentin Jean PESÉ.-dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de CONUS Maurice quarante-sept ans, outilleur, fils de la * défunte : domicilié à Paris 20° 46 rue mouraud, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK M. Yawes 148 Le treize janvier mil neuf cent cinquante trois, treize heures trente, est décédée, 64 rue de buzenval, Ida TRAIAN@POLI, domiciliée à Paris 20° 58 rue d'avron, née a Berceto (Italie) le treize février mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Polycarpe TRAIANOPOLI, et de Léonardi DELINDA, époux décédés, veuve de Raphaël PELLERZI.-dresse le** quatorze janvier mil neuf cent cinquante trois, neuf heures dix, sur la déclaration de ##G René TETU, quarante sept ans, négociant, 123 Avenue Michel Bizot, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK Rhy 149 Le treize janvier mil, neuf cent dix-sept heures, est décédée, en son is * domicile, 12 rue Houdart, Anne Marie Louise COSQUERIC, née à Combrit (Finistère), le * * quatre juin mil huit cent soixamte-quatorze sans profession, fille de Jean marie COSQUERIC, et de Marie QUIFFEN, époux décédés, veuve de. Charles Alfred HARRY.-dresse le quatorze janvier mil neuf cent neuf heures vingt. sur la déclaration de HARRY Maurice, quarante sept ans, couvreur, fils de la défunte, domicilié à Paris 11° 196 rue de la roquette qui lecture faite a signé avec Nous alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de 18### Médaille de la réshstanbe farnçaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.S MAMB s 150 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente, est décédé, en son domicile, 8 rue Paul Strauss, Edouard Jean BICKEL, né à Paris dix neuvième arrondissement, le vingt-sept juillet mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Michel * * * BICKEL, et de Barbe TRITZ, époux décédés, époux de Madeleine Augustine Léonie BONNE. - Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, sur la déclara- tion de maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 Blace Gambetta, qui lecture faite a is * signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la * * * x résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK 14/06/2019 