Neut 76 Le sept janvier mil neuf cent cinquante trois, vingt-deux heures quarante cinq, est décédée en son domicile, 28 rue du télégraphe, Denise BULANT, née au havre (seine Inférieure), le onze mai mil neuf cent dix-neuf, sans profession, fille de Jeanne Louise BULANT, sans * * renseignement connu du déclarant, épouse de Roger Fernand SALIGNY.-Dressé le huit * * * janyier mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de 1 'époux quarante ans, domicilié à Paris 201 28 rue du Télégraphe, qui lecture faite a signé avec is Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Française A* adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. SK Haring 77 TRANSCRIPTION DU CINQUIÈME ARRONDISSMMENT DE Paris. - Le dix-huit décembre mil neuf cent #r cinquante deux, six heures quinze, est décédén rue Saint Jacques 277b1s Jacques Maurice Lucien Eugene Marie DION, domicilié à Paris 20° 20 rue du Soleil, né à Nantes (Loire * ** Inférieure), le sept mai mil neuf cent vingt et un, maréchal des logis;chef , fils de &4 Maurice Charles Jules Francis DION, teinturier, et de Louise Marie Madeleine BOURDIN, ** son épouse, sans profession, domiciliés à Nantes (Lomre -Inférieure), 2 rue de rennes.- poux de Lucienne Jeanne LE VEVE.-dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante deux onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN  quarante huit ans, employé . 277 bis rue Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la légion * d'honneur, croix de Guerre , adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.-Trans- crit le huit janvier mil neuf cent cinquante trois, dix heures dix, par Nous Alexandre #&# TARD, décoré de la croix de guerre de la Médaille de la résistance Frençaise, ad oint auth Maire du vingtieme arrondissement de paris. SK D 78 TRANSCRIPTION DU KRIMLIN-BICETRE. - Le vingsquatre décembre mil neuf cent cinquante -deux, vingt et un heures trente, est décédée, 78 rue du Général Leclerc, Amandine Jeanne *** ORY, domiciliée a Paris 20° 13 rue Henri Chevreau, née à Paris dixième arrondissement, le vingt-sept octobre mil huit cent soixante seize, sans profession, fille de Jean Baptiste ORY , et de Amanda POUSSIN, époux décédés, veuve de Henri Victor LEDRU., Dressé le vingt cinq décembre mil neuf cent cinquante deux, dix heures quarante sur la déclaratinn de charles Paris , quarante deux ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclerc qui lecure faite a signé avec Nous Edmond Fromont adjoint au Maire du remlin-Bicêtre, officier de l'etat Civil par délégation.-transerit par nous le huit janvier mil neuf cent t cinquante-trois, dix heures vingt, alexandres Tard, décoré de la croix de guerre de la &# médaille de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK 79 Le huit jánvier mil neuf cent cinquante trois, quatre heures quarante, est décédée, rue de la Chine 4 Maria FERRER, domiciliée à Paris 20° 215 rue des pyrénées, née a # Cabanda (espagne), le dix-neuf décembre mil neuf cent vingt-sept, sans profession, * * s fille de Raymond FERRER, décédé, ey de Manuela SATE, sa veuve , sans profession, domici liée comme la défunte célibataire. -dressé le huit janvier mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Noas Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance` rangaise, adjoint au maire du vingtiemers arrondissement de paris.SK / lefores 80 Le sept janvier mil neuf cent cinquante trois, quinze heures, est décédé, rue de la Chine 4 Julien ROUMIER, domicilié à parás 20° 37 Cours de Vincennes, né à Paris douzieme arrondis sement, le deux janvier mil huit cent soixante dix huit, ébéniste, fils de Jean ROUMIER, et de Marie Augustine BONTEMPS, époux décédés, époux de Eugénie Augustine WARIN.-dressé le * # huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de eugène Marie LE GAUDU- quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la médaille Reangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK U Neut 76 Le sept janvier mil neuf cent cinquante trois, vingt-deux heures quarante cinq, est décédée en son domicile, 28 rue du télégraphe, Denise BULANT, née au havre (seine Inférieure), le onze mai mil neuf cent dix-neuf, sans profession, fille de Jeanne Louise BULANT, sans * * renseignement connu du déclarant, épouse de Roger Fernand SALIGNY.-Dressé le huit * * * janyier mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de 1 'époux quarante ans, domicilié à Paris 201 28 rue du Télégraphe, qui lecture faite a signé avec is Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Française A* adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. SK Haring 77 TRANSCRIPTION DU CINQUIÈME ARRONDISSMMENT DE Paris. - Le dix-huit décembre mil neuf cent #r cinquante deux, six heures quinze, est décédén rue Saint Jacques 277b1s Jacques Maurice Lucien Eugene Marie DION, domicilié à Paris 20° 20 rue du Soleil, né à Nantes (Loire * ** Inférieure), le sept mai mil neuf cent vingt et un, maréchal des logis;chef , fils de &4 Maurice Charles Jules Francis DION, teinturier, et de Louise Marie Madeleine BOURDIN, ** son épouse, sans profession, domiciliés à Nantes (Lomre -Inférieure), 2 rue de rennes.- poux de Lucienne Jeanne LE VEVE.-dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante deux onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN  quarante huit ans, employé . 277 bis rue Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la légion * d'honneur, croix de Guerre , adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.-Trans- crit le huit janvier mil neuf cent cinquante trois, dix heures dix, par Nous Alexandre #&# TARD, décoré de la croix de guerre de la Médaille de la résistance Frençaise, ad oint auth Maire du vingtieme arrondissement de paris. SK D 78 TRANSCRIPTION DU KRIMLIN-BICETRE. - Le vingsquatre décembre mil neuf cent cinquante -deux, vingt et un heures trente, est décédée, 78 rue du Général Leclerc, Amandine Jeanne *** ORY, domiciliée a Paris 20° 13 rue Henri Chevreau, née à Paris dixième arrondissement, le vingt-sept octobre mil huit cent soixante seize, sans profession, fille de Jean Baptiste ORY , et de Amanda POUSSIN, époux décédés, veuve de Henri Victor LEDRU., Dressé le vingt cinq décembre mil neuf cent cinquante deux, dix heures quarante sur la déclaratinn de charles Paris , quarante deux ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclerc qui lecure faite a signé avec Nous Edmond Fromont adjoint au Maire du remlin-Bicêtre, officier de l'etat Civil par délégation.-transerit par nous le huit janvier mil neuf cent t cinquante-trois, dix heures vingt, alexandres Tard, décoré de la croix de guerre de la &# médaille de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK 79 Le huit jánvier mil neuf cent cinquante trois, quatre heures quarante, est décédée, rue de la Chine 4 Maria FERRER, domiciliée à Paris 20° 215 rue des pyrénées, née a # Cabanda (espagne), le dix-neuf décembre mil neuf cent vingt-sept, sans profession, * * s fille de Raymond FERRER, décédé, ey de Manuela SATE, sa veuve , sans profession, domici liée comme la défunte célibataire. -dressé le huit janvier mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Noas Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance` rangaise, adjoint au maire du vingtiemers arrondissement de paris.SK / lefores 80 Le sept janvier mil neuf cent cinquante trois, quinze heures, est décédé, rue de la Chine 4 Julien ROUMIER, domicilié à parás 20° 37 Cours de Vincennes, né à Paris douzieme arrondis sement, le deux janvier mil huit cent soixante dix huit, ébéniste, fils de Jean ROUMIER, et de Marie Augustine BONTEMPS, époux décédés, époux de Eugénie Augustine WARIN.-dressé le * # huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de eugène Marie LE GAUDU- quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la médaille Reangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK U 