Quatre-ving Le vingt février mil neuf cent cinquente - trois , à douze heures cinquante minutes est * 8 décédée rue de la CHine 4, Léona Marguerite Marie MINET " . domiciliée à Paris XX° -- 98 ruede Belleville née Lille ( Nord), le vingt - deux septembre mil huit cent soixante dixhuit sans profession , fille de Louis Frangois MINET , et de Félicie Eugénie CHARLE it époux deceaes , Divorcée de Octave Frédéric LELEU .-. Dressé le vingt et un février mil * * neuf cent cinquante -trois à quinze heures dix minutes sur la déclaratico de Eugéne *** Marie LE GAUDU , quarante - six ans  employé rúe de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. bernerm aes. 8 Le vingt-deux février mil neuf cent einquante-trois, a onze heures, est décédée en son domi- eile rue Stanislas Meunier, 4, Marie=Catherine PIGNON, née à Paris, arrondis sement, le premier novembre mil huit eent soixamte-Gix-meuf, sans profession, fille de Nieolas PIGNON, et de Marie HOMENIRGER - épourdéeédés, veuve de Eugéne Vietor SOL - * * Dressé le vingt - trois février mil neuf eent einquante - trois a neuf heures sur lat** déclaration de Roger SOL , quatante - huit ans , domicilié Bermennay enhote ( Aube) , *** sans profession, fils de la défunte  , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre *** TARD , de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjohnt. au Maire" du ingtieme arrondissement de Paris .PK. as 7 85 Ras Le viugt-deux février mil neuf cent cinquante-trois, à quatre heures vingt minutes, * est décédé rue de la Chine 4, Raoul Louis Constant GAUDIN, domicilié à Montreuil (Seine) 34 bls rue Brulefer, né à Bécon les Granits (Maine et Loire) he trente novembre mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Jules GAUDIN, et de Joséphine ROLLAND, époux décédés célibataire.- Dr essé le vingt-troit février mil neuf cent cinquante-trods neuf heures dix minutes, sur lá déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé av cc Nous, Al exandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt tome arrondissement de Paris./.d Le vingt et un février mil neuf cent cinquante - trois à sept heures quarante - cinq m1 -- 7 8 nutes , est décédée rue de la CHine 4 , Louise Jeanne SAGE - domiciliée à Paris XX° ,* 20 rue Lesage née, à Paris , dix"huitième arrondissement , le six juin mil huit cent quatre vingt - deux, sans profession , fille de Antoine SAGE , et de Marie TÊTE , époux décédés ,* Veuve de Alexandre GEorges HAVARD Dressé le vingt - trois février mil neuf cent cin - * quante-trois , aneuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , "* quarante - six ans employé rue de la Chine , 4 qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerré de la Médaille de la Résistance Frangaise " adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Cinnine 7 B 7 Le evingt et un février mil me uf cent cimquante-trois, quatre heures quarante, est * est décédée, rúe de la Chine 4, Marie Clotilde FOURMONT .to nee i Paris douzieme arrondis Bois 2 semert, le dix-huit aout mil huit cent scixante quatorze, sans profession, fille de *** uvécée : Silas Alfred FOURMONT  , et de Ambroisine Adele SIMOND, mariés sans renseignements ### commus du déclarant, céliptrataire.-Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cimquante- - trois, neuf heures trente, sur la déclaration de thes, Eugene Marie LE GAUDU, ** - quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé ave}ous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris SK lefrum Quatre-ving Le vingt février mil neuf cent cinquente - trois , à douze heures cinquante minutes est * 8 décédée rue de la CHine 4, Léona Marguerite Marie MINET " . domiciliée à Paris XX° -- 98 ruede Belleville née Lille ( Nord), le vingt - deux septembre mil huit cent soixante dixhuit sans profession , fille de Louis Frangois MINET , et de Félicie Eugénie CHARLE it époux deceaes , Divorcée de Octave Frédéric LELEU .-. Dressé le vingt et un février mil * * neuf cent cinquante -trois à quinze heures dix minutes sur la déclaratico de Eugéne *** Marie LE GAUDU , quarante - six ans  employé rúe de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. bernerm aes. 8 Le vingt-deux février mil neuf cent einquante-trois, a onze heures, est décédée en son domi- eile rue Stanislas Meunier, 4, Marie=Catherine PIGNON, née à Paris, arrondis sement, le premier novembre mil huit eent soixamte-Gix-meuf, sans profession, fille de Nieolas PIGNON, et de Marie HOMENIRGER - épourdéeédés, veuve de Eugéne Vietor SOL - * * Dressé le vingt - trois février mil neuf eent einquante - trois a neuf heures sur lat** déclaration de Roger SOL , quatante - huit ans , domicilié Bermennay enhote ( Aube) , *** sans profession, fils de la défunte  , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre *** TARD , de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjohnt. au Maire" du ingtieme arrondissement de Paris .PK. as 7 85 Ras Le viugt-deux février mil neuf cent cinquante-trois, à quatre heures vingt minutes, * est décédé rue de la Chine 4, Raoul Louis Constant GAUDIN, domicilié à Montreuil (Seine) 34 bls rue Brulefer, né à Bécon les Granits (Maine et Loire) he trente novembre mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Jules GAUDIN, et de Joséphine ROLLAND, époux décédés célibataire.- Dr essé le vingt-troit février mil neuf cent cinquante-trods neuf heures dix minutes, sur lá déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé av cc Nous, Al exandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt tome arrondissement de Paris./.d Le vingt et un février mil neuf cent cinquante - trois à sept heures quarante - cinq m1 -- 7 8 nutes , est décédée rue de la CHine 4 , Louise Jeanne SAGE - domiciliée à Paris XX° ,* 20 rue Lesage née, à Paris , dix"huitième arrondissement , le six juin mil huit cent quatre vingt - deux, sans profession , fille de Antoine SAGE , et de Marie TÊTE , époux décédés ,* Veuve de Alexandre GEorges HAVARD Dressé le vingt - trois février mil neuf cent cin - * quante-trois , aneuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , "* quarante - six ans employé rue de la Chine , 4 qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerré de la Médaille de la Résistance Frangaise " adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Cinnine 7 B 7 Le evingt et un février mil me uf cent cimquante-trois, quatre heures quarante, est * est décédée, rúe de la Chine 4, Marie Clotilde FOURMONT .to nee i Paris douzieme arrondis Bois 2 semert, le dix-huit aout mil huit cent scixante quatorze, sans profession, fille de *** uvécée : Silas Alfred FOURMONT  , et de Ambroisine Adele SIMOND, mariés sans renseignements ### commus du déclarant, céliptrataire.-Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cimquante- - trois, neuf heures trente, sur la déclaration de thes, Eugene Marie LE GAUDU, ** - quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé ave}ous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris SK lefrum 