8 4 2 Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, dix huit heures trente, est décédétt rue de la Chine 4, Jules Alfred GIROUX; domicilié a Noisy le See (seine), 117bis >venue un motral Anatcle France, ne à Foissiat ) Ain), le vingt et un novembre mil huit cent quatre vingt- neuf, sans profession, fils de Marie Joseph GTROUX- et de Marie Antoinette REN AUD époux décédés, époux de Juliette Désirée AUBERT. DRessé le vingt-sept février mil neuf cent einquante-trois, quatotzs heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUBU quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous' * * * Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance, Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.SK Elequance 8 4 3. Le vingt-six février mil neuf eent einquante-trois, vingt-trois heures vingt, est décédé rue de la Chine 4, Gaston Arthur GRUERE, domicilié à Paris 20° 19 rie de Ermitage, * * , né à Páris quinzieme. arrondissement de paris, le treize février mil huit cent quatre * e->r vingt,seize, mandeuyre, fils de Emile Joseph GRUERÉ, et de Berthe Louise MIGEOT *** époux décédés, célibataire.-Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cimquante-trois quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE 'GAUDU, quarante six ans, employé a rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondis sement de Paris.SK uf lesperer : " 8 Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Fernand Gabriel DOUCET, domicilié a Chelles (seine et Marne(, 74 Avenue de la Résistance, né à Cons la Grandville (Meurthe et Moselle), le sept mai mil neuf cent un to garde Chasse, fils de Jean Philippe Doucet dit Arthur .et de Marie Clotilde Célestine JULLOT, son épouse décédée, époux de Lucie MOINE. -Dressé le bingt-sept février mil neuf cent cinouante-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante six ans, employé, rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré ,de la Croix de Guerre de la Médaille dela Résistance Frangaise, adjoint au * maire du vingtième arrondissement de Paris. SK lefrum ix (x S 4 4 Le vingt-si gévrier mil neuf cent cinquante-troi neuf heures trente, est décédé, rue " de la Chine 4, Jean Auguste Joseph JOUGOUNOUX, domicilié à Bondy (seime) 9 rue Robert Dowillez, né à Saint Bazile de Meyssac (Corrèze), le quatre août mil huit cent quatre ** Vingt-quatre, sans profession, fils de Denis JOUGOUNOUX, et de Aline FOURET, épotxx décé dés, époux de Eugènie BRUGEAIL. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante- * trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Euge ne Marie LE- GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la ,Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, * * *** décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du ingtieme arrondissement de Paris.SK Elegainer 8, 4 5 Le vingt-six février mil neuf cent cinquente-trois, vingt-deux heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, Eugène Paul MANGIN, domicilié à Paris onzieme arromdissement, 16 rue Degenrrey, né à Paris onzieme arrondissement, le dix-sept septembre mil huit cent 'quatre vingt-quinze, sans profession, fils de Louis Eugene MANGIN, et de Marie ROBINOT  époux décédés, Veuf de Marguerite CHEVIAL.-Dress6 le vingt-Sept février mil neuf cent cimquante- trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugeme Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexaridre TARD, * * décoré de la Croix de Guerre de la Médeille de la Résistance Frangaise, adjoint all maire du vingtieme arrondissement de paris.SK lifierce 8 4 2 Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, dix huit heures trente, est décédétt rue de la Chine 4, Jules Alfred GIROUX; domicilié a Noisy le See (seine), 117bis >venue un motral Anatcle France, ne à Foissiat ) Ain), le vingt et un novembre mil huit cent quatre vingt- neuf, sans profession, fils de Marie Joseph GTROUX- et de Marie Antoinette REN AUD époux décédés, époux de Juliette Désirée AUBERT. DRessé le vingt-sept février mil neuf cent einquante-trois, quatotzs heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUBU quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous' * * * Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance, Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.SK Elequance 8 4 3. Le vingt-six février mil neuf eent einquante-trois, vingt-trois heures vingt, est décédé rue de la Chine 4, Gaston Arthur GRUERE, domicilié à Paris 20° 19 rie de Ermitage, * * , né à Páris quinzieme. arrondissement de paris, le treize février mil huit cent quatre * e->r vingt,seize, mandeuyre, fils de Emile Joseph GRUERÉ, et de Berthe Louise MIGEOT *** époux décédés, célibataire.-Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cimquante-trois quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE 'GAUDU, quarante six ans, employé a rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondis sement de Paris.SK uf lesperer : " 8 Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Fernand Gabriel DOUCET, domicilié a Chelles (seine et Marne(, 74 Avenue de la Résistance, né à Cons la Grandville (Meurthe et Moselle), le sept mai mil neuf cent un to garde Chasse, fils de Jean Philippe Doucet dit Arthur .et de Marie Clotilde Célestine JULLOT, son épouse décédée, époux de Lucie MOINE. -Dressé le bingt-sept février mil neuf cent cinouante-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante six ans, employé, rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré ,de la Croix de Guerre de la Médaille dela Résistance Frangaise, adjoint au * maire du vingtième arrondissement de Paris. SK lefrum ix (x S 4 4 Le vingt-si gévrier mil neuf cent cinquante-troi neuf heures trente, est décédé, rue " de la Chine 4, Jean Auguste Joseph JOUGOUNOUX, domicilié à Bondy (seime) 9 rue Robert Dowillez, né à Saint Bazile de Meyssac (Corrèze), le quatre août mil huit cent quatre ** Vingt-quatre, sans profession, fils de Denis JOUGOUNOUX, et de Aline FOURET, épotxx décé dés, époux de Eugènie BRUGEAIL. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante- * trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Euge ne Marie LE- GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la ,Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, * * *** décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du ingtieme arrondissement de Paris.SK Elegainer 8, 4 5 Le vingt-six février mil neuf cent cinquente-trois, vingt-deux heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, Eugène Paul MANGIN, domicilié à Paris onzieme arromdissement, 16 rue Degenrrey, né à Paris onzieme arrondissement, le dix-sept septembre mil huit cent 'quatre vingt-quinze, sans profession, fils de Louis Eugene MANGIN, et de Marie ROBINOT  époux décédés, Veuf de Marguerite CHEVIAL.-Dress6 le vingt-Sept février mil neuf cent cimquante- trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugeme Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexaridre TARD, * * décoré de la Croix de Guerre de la Médeille de la Résistance Frangaise, adjoint all maire du vingtieme arrondissement de paris.SK lifierce 