Gent-hia 60 Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-trois, six heures dix, est décédé, rue de la Chine 4, Raymond LE CORRE- domicilié à Bagnolet (seine ), rue de Pantin 35, né à**** Paris dix neuvieme arrondissement, le vingt-sept février mil neuf cent seize, manoeuvre fils de Jean Marie LE CORRE, et de Marianne LE BOHEC , époux décédés, époux de Jeanne DIAS. -Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la * * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.S lepair as ) 6 1 Le vingt-trois marsmil neuf cent cinquante-trois onze heures, est décédée, en sont*** domicile, 6 square Jules chéret , Marie BOURGUIGNON, née a Paris vingtieme arrondissement le huit mai mil huit cent quatre vingt-sept, sans profession, fille de Joseph Alphonse Louis BOURGUIGNON, et de Jéséphine Louise DUPRÉ, époux décédés, épouse de Jacob Eugene MOHR.-Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures sur la décla- ration de Gustave POIRIER, soixante deux ans, employé, 104 rue d'abervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SK Parria ase . 062 Le vingt - trois mars mil neuf cent cinquante - trois , a seize heures trente minuses , est décédée, $97 , 34 rue Boyer Albéric Ocatvie Amélie RENAULD , &*** Chatenay ( Eure et Loir) le seize mars mil huit cent soixante - dix - sept , sans pro - Cure et Loir) fession, fille de Octave Waast RENAULD , et de kmilie Mathilde DOUSSE , époux décédés , 13 * a rature VeuVe de Victor Julien FISSON .- Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante - ent trois , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de André CHAUV AT , trente huit ans , * domicilié 34 rue Boyer , maitre de lavoir , neveu de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous Alexaldre TARD décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise , adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris .PK. Achans do 1063 TRANSCRIPTION DE LIEUREY (eure) - le treize mars mil neuf cent cinquante-trois, treize he ures S, cinquante, est décédé à la maison de Repos S.N.C.A.N. au coudray Georges Auguste BOUDOUX,- ajusteur 58 ans, né le sept juillet mil huit cent quatre vingt-quatorze, fils de Louis Joseph BOUDOUX, et de Eugénie Guignard, parents décédés, divorcé de Marie Rose GERMAIN.. Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois a dix heures sur la déclaration de Céline Montagne , cinquante-trois ans, directrice de la maison de Repos qui lecture faite a signé avec Nous Paul Lecog , maire de Lieurey.-Transcrit le vingt- quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint se maire du vingtième arrondissement de paris.SK 64 transcription du dixième arrondissement de paris.- le quatorze mars mil neuf cent cinquan te trois, vingt et une heures cinquante, est décédé 2 rue Ambroise paré, Louis Eugene * SADRAIN, ne a paris 20° le dix-huit septembre mil huit cent quatTe-vingt-deux, sans profes- sion, domicilié à Paris 20° 74 rue de la Réunion, fils de Louis Henry SADRAIN, et de * * solange CHASSERAT (sans autres renseignements connus du déclarant) Divorcé de Jeanne GUILLAUME. -Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante - cinq, sur la déclaration de henri DAAMES, cinquante quatre ans,employé 2 rue Ambroise Paré qui lecture faite a signé avec Nous Etienne BUFFETAUD, adjoint au maire du dixieme * * * arrondissement de paris.-Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, * neuf heures trente, par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la résistabce Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Gent-hia 60 Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-trois, six heures dix, est décédé, rue de la Chine 4, Raymond LE CORRE- domicilié à Bagnolet (seine ), rue de Pantin 35, né à**** Paris dix neuvieme arrondissement, le vingt-sept février mil neuf cent seize, manoeuvre fils de Jean Marie LE CORRE, et de Marianne LE BOHEC , époux décédés, époux de Jeanne DIAS. -Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la * * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.S lepair as ) 6 1 Le vingt-trois marsmil neuf cent cinquante-trois onze heures, est décédée, en sont*** domicile, 6 square Jules chéret , Marie BOURGUIGNON, née a Paris vingtieme arrondissement le huit mai mil huit cent quatre vingt-sept, sans profession, fille de Joseph Alphonse Louis BOURGUIGNON, et de Jéséphine Louise DUPRÉ, époux décédés, épouse de Jacob Eugene MOHR.-Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures sur la décla- ration de Gustave POIRIER, soixante deux ans, employé, 104 rue d'abervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SK Parria ase . 062 Le vingt - trois mars mil neuf cent cinquante - trois , a seize heures trente minuses , est décédée, $97 , 34 rue Boyer Albéric Ocatvie Amélie RENAULD , &*** Chatenay ( Eure et Loir) le seize mars mil huit cent soixante - dix - sept , sans pro - Cure et Loir) fession, fille de Octave Waast RENAULD , et de kmilie Mathilde DOUSSE , époux décédés , 13 * a rature VeuVe de Victor Julien FISSON .- Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante - ent trois , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de André CHAUV AT , trente huit ans , * domicilié 34 rue Boyer , maitre de lavoir , neveu de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous Alexaldre TARD décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise , adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris .PK. Achans do 1063 TRANSCRIPTION DE LIEUREY (eure) - le treize mars mil neuf cent cinquante-trois, treize he ures S, cinquante, est décédé à la maison de Repos S.N.C.A.N. au coudray Georges Auguste BOUDOUX,- ajusteur 58 ans, né le sept juillet mil huit cent quatre vingt-quatorze, fils de Louis Joseph BOUDOUX, et de Eugénie Guignard, parents décédés, divorcé de Marie Rose GERMAIN.. Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois a dix heures sur la déclaration de Céline Montagne , cinquante-trois ans, directrice de la maison de Repos qui lecture faite a signé avec Nous Paul Lecog , maire de Lieurey.-Transcrit le vingt- quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint se maire du vingtième arrondissement de paris.SK 64 transcription du dixième arrondissement de paris.- le quatorze mars mil neuf cent cinquan te trois, vingt et une heures cinquante, est décédé 2 rue Ambroise paré, Louis Eugene * SADRAIN, ne a paris 20° le dix-huit septembre mil huit cent quatTe-vingt-deux, sans profes- sion, domicilié à Paris 20° 74 rue de la Réunion, fils de Louis Henry SADRAIN, et de * * solange CHASSERAT (sans autres renseignements connus du déclarant) Divorcé de Jeanne GUILLAUME. -Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante - cinq, sur la déclaration de henri DAAMES, cinquante quatre ans,employé 2 rue Ambroise Paré qui lecture faite a signé avec Nous Etienne BUFFETAUD, adjoint au maire du dixieme * * * arrondissement de paris.-Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, * neuf heures trente, par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la résistabce Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de 