Le vingt-yeut,janvier mil neuf cent cinquante - trois a dix huit heures , est décédé , rue 500 de la Chine 4, Julien Charles Jules GUERIN , domicilié à Paris XX° , 16 rue henri * * Poincaré né à Páris premier arrondissement , le trente décembre mil huit cent quatre -thing vingt-dix-huit , employé au métropolitain  fils de Frangois Charles GUERIN , et de Marie * CélinePstronille_ GINIOUX époux décédés, Veuf de Goda, dite Jeanne LURIE DRessé le trente janvier mil neuf cent cinquante - trois,, a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la CHine # , qui lecture faite & signé avec Nous , Alexandre TARD , dé eoré de la croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris PK. Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-Trois  neuf heures trente minutes est , * * 501 accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4, Yvonne Odette DEROTE, née a Petit lly(Seine-inférieure), le vingt-huit mai mil neuf cent huit ,dactylographe , épouse de Yarmil Arnould NALEVKA, ne a Paris , premier arrondissement , le vingt,cinq juilit let mil, neuf cent dix-huit employé de banque , domiciliés aux Lilas(Seine), 7, Bis rue des Villegranges pressé le trente janvier mil neuf cent cinquante - trois "s a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - six aans employé rue de la Chine 4. , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme an >* arrondissement de Paris PK. legamic Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cimquante-trois, seize heures, est décédé, en 5.0: 2 domicle, 1 rue Darcy, Jules Charles Eléonore GUINCHARD, ne à Flangebouche (Doubs), le dix-neuf octobre mil huit cent quatre vingt-dix, employé, fils de Jean Baptiste ### GUINCHARD, et de Marie MARECHAL, époux décédés, veuf de Maria Ludomila WACHTEL uressé le Médail aporou trente et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de CISZEWSKI joseph, vingt huit ans, fraiseur, domicilié 1 rue Darcy Paris 20°, qui lecture Ci faite a signe avec Nous Alexand.e TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de le Résispance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris,SK Eingands Le trente janyier mil neuf cent cinquante - trois , à deux, heures trente minutes , est décédé 503 en son domicile 5 rue paganini , Jules Louis CHARLES né aParis huitième arrondissendo ment , le trente septembre mil huit cent soixante - douze , comptable , fils de Louis Joseph CHARLES et de Julie BOURGUIN , époux décédés , époux de Joséphine Amélie Louise * * BERTHELIER Dressé le trente et un janvier mil neuf cent e inquante - trois , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Manrice POULAIN quarante - deux ans , employé 10 Place Gambetta n qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de , * Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtième arrondis - sement de Paris .PK. mipaulay Le trente janvier mil neuf cent cinquante - trois , à deux heures , est décédée , son 504 , 18 reede la Croix saint Simon " Albertine Virginie COENEN " , domiciliée Paris , XX° , 14 Impasse Bergame 'née à Bruxelles ( Belgique), le vingt - quatre février * mil huit cent soixante - dix-neuf, sans profession  , fille 'de Jean Louis COENEN , et de Approu Marie Blondine BAEYENS, époux décédés veuve de Charles Jules LESBROUSSARD Dressé le Fuls. trente et un janvier mil neuf cent cinquante - Trois , a 'neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Vincent SAFRA  , cinquante - quatre ans : employé 10 aberiue du Pere Lachaise, shut qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de (R. * * Paris PK. Le vingt-yeut,janvier mil neuf cent cinquante - trois a dix huit heures , est décédé , rue 500 de la Chine 4, Julien Charles Jules GUERIN , domicilié à Paris XX° , 16 rue henri * * Poincaré né à Páris premier arrondissement , le trente décembre mil huit cent quatre -thing vingt-dix-huit , employé au métropolitain  fils de Frangois Charles GUERIN , et de Marie * CélinePstronille_ GINIOUX époux décédés, Veuf de Goda, dite Jeanne LURIE DRessé le trente janvier mil neuf cent cinquante - trois,, a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la CHine # , qui lecture faite & signé avec Nous , Alexandre TARD , dé eoré de la croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris PK. Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-Trois  neuf heures trente minutes est , * * 501 accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4, Yvonne Odette DEROTE, née a Petit lly(Seine-inférieure), le vingt-huit mai mil neuf cent huit ,dactylographe , épouse de Yarmil Arnould NALEVKA, ne a Paris , premier arrondissement , le vingt,cinq juilit let mil, neuf cent dix-huit employé de banque , domiciliés aux Lilas(Seine), 7, Bis rue des Villegranges pressé le trente janvier mil neuf cent cinquante - trois "s a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - six aans employé rue de la Chine 4. , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme an >* arrondissement de Paris PK. legamic Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cimquante-trois, seize heures, est décédé, en 5.0: 2 domicle, 1 rue Darcy, Jules Charles Eléonore GUINCHARD, ne à Flangebouche (Doubs), le dix-neuf octobre mil huit cent quatre vingt-dix, employé, fils de Jean Baptiste ### GUINCHARD, et de Marie MARECHAL, époux décédés, veuf de Maria Ludomila WACHTEL uressé le Médail aporou trente et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de CISZEWSKI joseph, vingt huit ans, fraiseur, domicilié 1 rue Darcy Paris 20°, qui lecture Ci faite a signe avec Nous Alexand.e TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de le Résispance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris,SK Eingands Le trente janyier mil neuf cent cinquante - trois , à deux, heures trente minutes , est décédé 503 en son domicile 5 rue paganini , Jules Louis CHARLES né aParis huitième arrondissendo ment , le trente septembre mil huit cent soixante - douze , comptable , fils de Louis Joseph CHARLES et de Julie BOURGUIN , époux décédés , époux de Joséphine Amélie Louise * * BERTHELIER Dressé le trente et un janvier mil neuf cent e inquante - trois , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Manrice POULAIN quarante - deux ans , employé 10 Place Gambetta n qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de , * Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtième arrondis - sement de Paris .PK. mipaulay Le trente janvier mil neuf cent cinquante - trois , à deux heures , est décédée , son 504 , 18 reede la Croix saint Simon " Albertine Virginie COENEN " , domiciliée Paris , XX° , 14 Impasse Bergame 'née à Bruxelles ( Belgique), le vingt - quatre février * mil huit cent soixante - dix-neuf, sans profession  , fille 'de Jean Louis COENEN , et de Approu Marie Blondine BAEYENS, époux décédés veuve de Charles Jules LESBROUSSARD Dressé le Fuls. trente et un janvier mil neuf cent cinquante - Trois , a 'neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Vincent SAFRA  , cinquante - quatre ans : employé 10 aberiue du Pere Lachaise, shut qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de (R. * * Paris PK. 