Suixante-seize 742 Le dix - sept février mil neuf cent cinquinte - trois àseize heures vingt minutes, est dé cédé , rue de la CHine 4, EN ARD ", domicilié àRomainville ( Seine), 6 rue* Gallieni né àparis , treizième arrondissement , le neuf juin mil huit cent - quatre - * * -vingt -quatre, sans profession, fille de Henry Dominiqu et de Victorine * Ludivine LAVGLOIS époux décéaéa Veuf de rnestine Merie PAILLOT .-. Dressé le dix - h ut Trevrier mil neuf centcinquante - trobs àquinze he ures trente minutes sur la déclaratick de is ugéne Marie GAUDU  , quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture * faite a signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de la Kédaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. liquarie yis 7 4 Le dix - huit février mil neuf cent e nquante - trois , à six heures vingt - cinq minutes i* est décédée , rue de la Chine 4, . Jeanne Victorine IBLANDAIS . , domiciliée à Paris 11° 6 rue douard LOCKROY , née à Paris , onzième arrondissement , le deux mars mil huit cent , sans profession fille de Jacques Victor IALANDAIS, et de Mélanie * * * Appoline AZ² ,époux décédés VeuVe de Pierre Lucien Théodore MAUDUIT .-. Dressé le *** dix - huit février mil neuf cent c inquante - trois , à quinze hemres quarante minutes sur la déclarationde s ugéne Marie LA GAUDU  , quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous , A lexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris PK. and againer 7 4 6 Le dix-huit février mil neuf dent cirquante-trois, à neuf heures est décédée en son ,domici- le rue Charles Renouvier, 5, Marthe TAUZIN, née à Mont de Marsan (Landes) le vingt-huit * juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Pierre TAUZIN, et de * Marie CAZKNAVE, époux déeédés,- veuve de Albert Julien CHAUSSADE. - Dressé ie dix-meuf fevrier mil neuf cent einquante-trois, neuf heures, sur la déelaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé, phace Gambetta, 10, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décé- ré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint All mare du vingt ieme a rondissement de Paris./iJ 7 47 Le dix~Sept février mil neuf cent cinquante - deux à dix - Sept heures trente minutes , * e'st accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue Pelleport 87 . . Odette Marie Louise POISSON née à Paris quinzième arrondissement  le dix Octobre mil neur cent vingt - sept mécanographe épouse de Raymond YVOReL , né à La Tour de salvagny ( Rhône), le vingt - ** quatre février mil neff cent vingt - cinq ; ingénieur, domiciliés à) aris, 15° , **** 6 rue Leriche .-. Dressé le dix -neuf février mil neuf cent cinquante - trois à neur heurss dix minutes sur la déclaration de Raymond Yvorel , qui lecture faite a signé avec NOUS ** Alexandre TARD décoré de la CRoix de GuerTe de ka Médaille de la Résistance Frangaise ** adjoint aumaire du vingtième arron issement de Paris .PK. Des 748 R Le dix-huit février mil neuf cent einquante-trois, à vingt et une heures, est décédét en son domicile rue Julien Lacroix, 13, Adalberto Lucio LESPÉ, né à Cervera de Pisnerge (Espagne) the le vingt-suatre février mil huit cent quatre-vingt-onze, eoiffeur, fils de Agapite LESPÉ et 'de Aurélia LERA, époux déeédés,- époux de Enriqueta Luisa CHANE Dressé le dix-neuf fé- vrier mil neuf cent einquante-trois, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, quarante ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Alexandre TARD, déeoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françai- se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. 111.9. a Suixante-seize 742 Le dix - sept février mil neuf cent cinquinte - trois àseize heures vingt minutes, est dé cédé , rue de la CHine 4, EN ARD ", domicilié àRomainville ( Seine), 6 rue* Gallieni né àparis , treizième arrondissement , le neuf juin mil huit cent - quatre - * * -vingt -quatre, sans profession, fille de Henry Dominiqu et de Victorine * Ludivine LAVGLOIS époux décéaéa Veuf de rnestine Merie PAILLOT .-. Dressé le dix - h ut Trevrier mil neuf centcinquante - trobs àquinze he ures trente minutes sur la déclaratick de is ugéne Marie GAUDU  , quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture * faite a signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de la Kédaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. liquarie yis 7 4 Le dix - huit février mil neuf cent e nquante - trois , à six heures vingt - cinq minutes i* est décédée , rue de la Chine 4, . Jeanne Victorine IBLANDAIS . , domiciliée à Paris 11° 6 rue douard LOCKROY , née à Paris , onzième arrondissement , le deux mars mil huit cent , sans profession fille de Jacques Victor IALANDAIS, et de Mélanie * * * Appoline AZ² ,époux décédés VeuVe de Pierre Lucien Théodore MAUDUIT .-. Dressé le *** dix - huit février mil neuf cent c inquante - trois , à quinze hemres quarante minutes sur la déclarationde s ugéne Marie LA GAUDU  , quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous , A lexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris PK. and againer 7 4 6 Le dix-huit février mil neuf dent cirquante-trois, à neuf heures est décédée en son ,domici- le rue Charles Renouvier, 5, Marthe TAUZIN, née à Mont de Marsan (Landes) le vingt-huit * juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Pierre TAUZIN, et de * Marie CAZKNAVE, époux déeédés,- veuve de Albert Julien CHAUSSADE. - Dressé ie dix-meuf fevrier mil neuf cent einquante-trois, neuf heures, sur la déelaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé, phace Gambetta, 10, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décé- ré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint All mare du vingt ieme a rondissement de Paris./iJ 7 47 Le dix~Sept février mil neuf cent cinquante - deux à dix - Sept heures trente minutes , * e'st accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue Pelleport 87 . . Odette Marie Louise POISSON née à Paris quinzième arrondissement  le dix Octobre mil neur cent vingt - sept mécanographe épouse de Raymond YVOReL , né à La Tour de salvagny ( Rhône), le vingt - ** quatre février mil neff cent vingt - cinq ; ingénieur, domiciliés à) aris, 15° , **** 6 rue Leriche .-. Dressé le dix -neuf février mil neuf cent cinquante - trois à neur heurss dix minutes sur la déclaration de Raymond Yvorel , qui lecture faite a signé avec NOUS ** Alexandre TARD décoré de la CRoix de GuerTe de ka Médaille de la Résistance Frangaise ** adjoint aumaire du vingtième arron issement de Paris .PK. Des 748 R Le dix-huit février mil neuf cent einquante-trois, à vingt et une heures, est décédét en son domicile rue Julien Lacroix, 13, Adalberto Lucio LESPÉ, né à Cervera de Pisnerge (Espagne) the le vingt-suatre février mil huit cent quatre-vingt-onze, eoiffeur, fils de Agapite LESPÉ et 'de Aurélia LERA, époux déeédés,- époux de Enriqueta Luisa CHANE Dressé le dix-neuf fé- vrier mil neuf cent einquante-trois, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, quarante ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Alexandre TARD, déeoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françai- se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. 111.9. a 