Quarante R 386 Le vingt-quatre jenvier mil neuf cent cinquante - trois à dix-neuf heures , est dééédée, STO. FFER rue de la Chine 4 , Victorine-BRASTOFFER ", domiciliée à Paris , 11° 11 rue Morend the née a Montreuil (Seine) agée de soixante huit ans environ ) Sans aucun autre renseignement connu du clarant) DRessé le vingt, six janvier mil neuf cent cinquante - deux , ars D&D neuf heures trente minutes , sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - sixt ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire see du vingtime arrondissement de paris .PK. abourr 3 81 Le vingt-quatre janvier miI neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé, * rue de la Chine 4, Amar CHAALI, domicilié & Paris 20° 11 rue des Maronites, né a##AT Dehancha (Constantine), le douze aout mil neuf cent vingt, ferrailleur, fils de DA&AD Mansoud Ben Tahar CHAALI, sans profession, domicilié a Constantine), et de -Fatima DJEMAI , décédée, époux de Holima Bent Patima.-Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent citquante-trois, neuf heures quarante, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD, décorti de la croix de Guerre de la Médaille, de la Résistance Frangarse, is adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK  leaur and 3 8 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquamte-trois, à quatre heures cinquante-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Angèle Marie DROCOURT, _domiciliée à Paris, 20°, 5 rue Levert, née a Fricourt (Somme) le dix=neuf mars mil huit_ cent soixamte-dix-huit, sans profession, fille de Désiré 'DROCOURT et de Anna Fourey, époux décédés,- veuve de Ernest Désiré NANUS.- * Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé,nrue de le Chine 4- to qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de- Paris./.3 liqum 389 Le vingt-quatre janvier mil neuf ce nt cinquante-trois, à douze heures trente minutes, est * * décédé rue de la Chine 4, Emile HOURI, domicilié à Paris, 20°, 41 rue Pelleport, nét a * * Paris, dixdème arrondissement, le sept octobre mil huit cent quatrewvingt=deux, sans profes- * sion, fils de Louis HOURI, et de Mélanie DONGE, spoux décédés,- épaux de Hélolse FREICHEL. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, à dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=six ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, & **** signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la M Tédaille de la Résis- tance Française, adjoint au maire du ingtième arrondissement de Paris. lefaire 390 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure trente, est décédé, rue de la Chine 4, Paul DOUCET, domicilié à Paris 11° 10 Cité Popincourt, né à Sézanne )Marne) * le neuf janvier mil huit ce,nt soixante dix neuf, cordonnier, fils de Alphonse Auguste * DOUCET, et de Célina Augustine FERAT, époux décédés, veuf en premieres noces de is 1> * Marie Eléonore Julie PATTE, époux en secondes noces de Philomene DANGLES.- -Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a Wes signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de 18#602 Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK ksown D Quarante R 386 Le vingt-quatre jenvier mil neuf cent cinquante - trois à dix-neuf heures , est dééédée, STO. FFER rue de la Chine 4 , Victorine-BRASTOFFER ", domiciliée à Paris , 11° 11 rue Morend the née a Montreuil (Seine) agée de soixante huit ans environ ) Sans aucun autre renseignement connu du clarant) DRessé le vingt, six janvier mil neuf cent cinquante - deux , ars D&D neuf heures trente minutes , sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - sixt ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire see du vingtime arrondissement de paris .PK. abourr 3 81 Le vingt-quatre janvier miI neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé, * rue de la Chine 4, Amar CHAALI, domicilié & Paris 20° 11 rue des Maronites, né a##AT Dehancha (Constantine), le douze aout mil neuf cent vingt, ferrailleur, fils de DA&AD Mansoud Ben Tahar CHAALI, sans profession, domicilié a Constantine), et de -Fatima DJEMAI , décédée, époux de Holima Bent Patima.-Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent citquante-trois, neuf heures quarante, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD, décorti de la croix de Guerre de la Médaille, de la Résistance Frangarse, is adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK  leaur and 3 8 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquamte-trois, à quatre heures cinquante-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Angèle Marie DROCOURT, _domiciliée à Paris, 20°, 5 rue Levert, née a Fricourt (Somme) le dix=neuf mars mil huit_ cent soixamte-dix-huit, sans profession, fille de Désiré 'DROCOURT et de Anna Fourey, époux décédés,- veuve de Ernest Désiré NANUS.- * Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé,nrue de le Chine 4- to qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de- Paris./.3 liqum 389 Le vingt-quatre janvier mil neuf ce nt cinquante-trois, à douze heures trente minutes, est * * décédé rue de la Chine 4, Emile HOURI, domicilié à Paris, 20°, 41 rue Pelleport, nét a * * Paris, dixdème arrondissement, le sept octobre mil huit cent quatrewvingt=deux, sans profes- * sion, fils de Louis HOURI, et de Mélanie DONGE, spoux décédés,- épaux de Hélolse FREICHEL. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, à dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=six ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, & **** signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la M Tédaille de la Résis- tance Française, adjoint au maire du ingtième arrondissement de Paris. lefaire 390 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure trente, est décédé, rue de la Chine 4, Paul DOUCET, domicilié à Paris 11° 10 Cité Popincourt, né à Sézanne )Marne) * le neuf janvier mil huit ce,nt soixante dix neuf, cordonnier, fils de Alphonse Auguste * DOUCET, et de Célina Augustine FERAT, époux décédés, veuf en premieres noces de is 1> * Marie Eléonore Julie PATTE, époux en secondes noces de Philomene DANGLES.- -Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a Wes signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de 18#602 Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK ksown D 