Le six février mil neuf cent cinquente - deux , àdix - sept heures est 94 Venue 6 0 Gambetta , Marius Jean Louis FULCHERON, domicilié à nanterre ( Seine), 193 rue Paul Vaillant Couturier, ne à Saint Etiènne (Loire), le huit septembre mil neuf cent - quatre is agent de meitrise , fils de Pierre FULCHSRON , et de Vietoire Euphrasie MAHE , spoux décé - dés, Divorcé en, premières noces de Irma Félicièf DESCOURS , époux en secondes noces de Lucienne Marcelle ROZE DRessé le sept février mil neufcent cinquante - trois avor neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Maurice POULAIN quarante - deux ans , > employé 10 Place qui lecture faite a signs avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au meire du virgt-some arrondissement de Paris PK. minution Le six février mil neuf cert cinquante - trois a vingt heures trente minutes , est décédé 6 0 en son domicile  , 148 rue de Bagnolet , " Piente WEUTER " , né dettelbruck ( crand Duché du Luxembourg) - le vingt - six janyier mil huit ceit soixante - cinq , sans profession, $& fils de Nicolas,WELTER , et de Marie HALER  , époux décédés , veuf de Marie Clotilde DOFING- -DRessé le sept février mil neuf cert einquante - trois , à dix heures sur la déclaration de Fugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé Tue de la Chine 4 , qui lecture faite a) signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la-Médaille de la Résis/ tance Framaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. agamer and Le six février mil neuf eent einquante - trois , a dix huit heures dix minutes , est 'décédée rue de la Chine 4 , " Frangoise Claudine MAZUY , domiciliée à Rosny sous bois (Seine) * * 10 Allée du Molleret , née a Lyon (Rhône), sixième arrondissement  , le onze juin mil huit * cent quatre - vingt , sans profession , fille de Claude MAZUY , et de Louise 'Frangoise * * PEDRILLON , époux décédés, Georges Pierre ROSE Dressé le sept février mil -neuf cent cinquante - trois aquatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU July quarante - six ans , employé rue de la Chine 4-, qui lecture faite a signé avec Nows typis Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistanee Frangeise * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. cleprud Le sept février mil neuf cent cinquante - Trois , zéro heure dix minutes est décédé , rue 6 o de la CHine 4 , " Giovanni PACCHIANO , domicinié 2. Montreuil (Seine), 143 rue de Paris , 17 ne are Poscamée ( Italie ) , le vingt - sept avril mil neuf cent huit , sans fils* de Vincepzo PAECHIANO et de Saccano CHistana ( Sans autres renseignements connus du décla * rant) -. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante - trois, à quatorze heures dix minutés tes sur la déclaration de E'guéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de ia Chine 4, qui lecture faite E sig16 avec Nous * Alexandre TARD , décors de la CROIX de Guerr;e de la médaille de 1a Résistance Française , adjoint , Maire du vingtième arrondiasement de Paris. PK I LE six février mil neuf cent cinquante - Trois à quatorze heures cinquante minutes est décédé rue de la CHine 4 , # Frangois René KÉRIVEL 11 , domicilié à Paris (sans domicile , ms * fixe ), né à Douarnenez (Finistere), le treize aout mil neuf cent huit sans , profession fils de Corentin Marie KÉRIVEL et de Marie Anne Catherine JACQUINET , , époux décédés , Célibataire Dressé le sept février mil Beuf cent cinquante - trois , & quatorze heures ** vingt de minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé la Chine 4 , qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD , dé eoré de la CROix rue de sement de paris PK. Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire* du vingtième arrondis lobierer STATE Le six février mil neuf cent cinquente - deux , àdix - sept heures est 94 Venue 6 0 Gambetta , Marius Jean Louis FULCHERON, domicilié à nanterre ( Seine), 193 rue Paul Vaillant Couturier, ne à Saint Etiènne (Loire), le huit septembre mil neuf cent - quatre is agent de meitrise , fils de Pierre FULCHSRON , et de Vietoire Euphrasie MAHE , spoux décé - dés, Divorcé en, premières noces de Irma Félicièf DESCOURS , époux en secondes noces de Lucienne Marcelle ROZE DRessé le sept février mil neufcent cinquante - trois avor neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Maurice POULAIN quarante - deux ans , > employé 10 Place qui lecture faite a signs avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au meire du virgt-some arrondissement de Paris PK. minution Le six février mil neuf cert cinquante - trois a vingt heures trente minutes , est décédé 6 0 en son domicile  , 148 rue de Bagnolet , " Piente WEUTER " , né dettelbruck ( crand Duché du Luxembourg) - le vingt - six janyier mil huit ceit soixante - cinq , sans profession, $& fils de Nicolas,WELTER , et de Marie HALER  , époux décédés , veuf de Marie Clotilde DOFING- -DRessé le sept février mil neuf cert einquante - trois , à dix heures sur la déclaration de Fugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé Tue de la Chine 4 , qui lecture faite a) signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la-Médaille de la Résis/ tance Framaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. agamer and Le six février mil neuf eent einquante - trois , a dix huit heures dix minutes , est 'décédée rue de la Chine 4 , " Frangoise Claudine MAZUY , domiciliée à Rosny sous bois (Seine) * * 10 Allée du Molleret , née a Lyon (Rhône), sixième arrondissement  , le onze juin mil huit * cent quatre - vingt , sans profession , fille de Claude MAZUY , et de Louise 'Frangoise * * PEDRILLON , époux décédés, Georges Pierre ROSE Dressé le sept février mil -neuf cent cinquante - trois aquatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU July quarante - six ans , employé rue de la Chine 4-, qui lecture faite a signé avec Nows typis Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistanee Frangeise * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. cleprud Le sept février mil neuf cent cinquante - Trois , zéro heure dix minutes est décédé , rue 6 o de la CHine 4 , " Giovanni PACCHIANO , domicinié 2. Montreuil (Seine), 143 rue de Paris , 17 ne are Poscamée ( Italie ) , le vingt - sept avril mil neuf cent huit , sans fils* de Vincepzo PAECHIANO et de Saccano CHistana ( Sans autres renseignements connus du décla * rant) -. Dressé le sept février mil neuf cent cinquante - trois, à quatorze heures dix minutés tes sur la déclaration de E'guéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de ia Chine 4, qui lecture faite E sig16 avec Nous * Alexandre TARD , décors de la CROIX de Guerr;e de la médaille de 1a Résistance Française , adjoint , Maire du vingtième arrondiasement de Paris. PK I LE six février mil neuf cent cinquante - Trois à quatorze heures cinquante minutes est décédé rue de la CHine 4 , # Frangois René KÉRIVEL 11 , domicilié à Paris (sans domicile , ms * fixe ), né à Douarnenez (Finistere), le treize aout mil neuf cent huit sans , profession fils de Corentin Marie KÉRIVEL et de Marie Anne Catherine JACQUINET , , époux décédés , Célibataire Dressé le sept février mil Beuf cent cinquante - trois , & quatorze heures ** vingt de minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé la Chine 4 , qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD , dé eoré de la CROix rue de sement de paris PK. Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire* du vingtième arrondis lobierer STATE 