Vu la signification a Nous Faite le dix mars mil neuf cent cimquante-trois, d'un jugement * rendu par le tribunal cibil de la Seine en date duteing décembre mil nouf cent cinquanto-doux 945 nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf eent quarante-deux, est décédée, a Drancy (seine) Mindla GRYNWALD, domiciliée à Paris 20° 52 et 54 rue Piat, née à Kaluszyn & * trert )Pologne), en mil neuf cent douze, fille de kjnochGRYNWALD, et de Frejda Gitla FARBIARZ, A cinqua épouse de Ithoe ABRAMOVICI. dit que le présent jugement tiendra lieu d'ate de décéé * A voi et de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes, de 1 'article 91 du code civil. ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de * 1635 R 1 Ttat Civil de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris.ATranscrit le dix mars mil Canba neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix ze epouse, de Guerre de la Médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse decide ment de paris. SK (Pologing (seine) Le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, est décédée, rue de la * 947 Chine 4, Anne Léonie DORIDANT, domiciliée à Paris 20° 10 Passage Ronee nce à Thionville (meurthe et moselle), le treize octobre mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Jeanne Autoinette DORIDANT, décédée, veuve en premières noces de Henri SEMAL, veuve en secondes noces de Arthur LEMAIRE. - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-trois * * quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE CAUDU, quarante -six ans, & GG employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a sigbé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.Sk lequence Le neuf mars mil neuf cent einquante-trois, quinze heures trente, est décédée, rue de la 948 Chine 4, Eliane Marie Thérese QUATREV AUX, domiciliéé chez ses pere et mere, à Juvisy sur orge (seine et oise) 31 Avellue de la République, née a Juvisy sur orge (seine et oise), le trois juillet mil neuf cent trente six, écoliere; fille de Marcel Louis Marie QUATREV AUX employé a la S.N.C.F. et de Hemriette Anne Marie cuzac; son épouse sans profession, célibtaire. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui * * e lecture feite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangeise, adjoint su Maire du vingtième arrondissement de paris. SK lepurer 949 le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, dix huit haures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Joseph Constant Marie LANCELOT, domicilié à Bondy (seine) 74 rue Roger Salangro né is Vitré (Ille et Vilaine), le vingt-trois avril mil huit cent quatre vingt-neuf manoeuvre, fils de Constant LANCELOT, et de Marie SALMON, époux décédés, divorcé de Sidonie Marie Louise BOUVIER.-Dresse le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiss ment de paris.Sk of de rue loking Le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédée, rue de la Chine 4, * 950 Madelcime Reime MICHAUD, domiciliée à Paris 20° 13-rue Félix Terrier, née i Morbier * * (jura), le vingt et un septembre mil neuf cent quetre, femme de ménage, fille de A * * Eugene Clément MICHAUD, et de Maria BALLÉRIA , époux domiciliés à Bas Morbier (Jura), - Divoreé de Charles DESRUMEATX. -Dressé le dix mars mil neuf cent binquante-trois, quatorze Mr heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rued de la Chine 4, qui lecture faite 2 signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK 7 ligntum Vu la signification a Nous Faite le dix mars mil neuf cent cimquante-trois, d'un jugement * rendu par le tribunal cibil de la Seine en date duteing décembre mil nouf cent cinquanto-doux 945 nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf eent quarante-deux, est décédée, a Drancy (seine) Mindla GRYNWALD, domiciliée à Paris 20° 52 et 54 rue Piat, née à Kaluszyn & * trert )Pologne), en mil neuf cent douze, fille de kjnochGRYNWALD, et de Frejda Gitla FARBIARZ, A cinqua épouse de Ithoe ABRAMOVICI. dit que le présent jugement tiendra lieu d'ate de décéé * A voi et de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes, de 1 'article 91 du code civil. ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de * 1635 R 1 Ttat Civil de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris.ATranscrit le dix mars mil Canba neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix ze epouse, de Guerre de la Médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse decide ment de paris. SK (Pologing (seine) Le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, est décédée, rue de la * 947 Chine 4, Anne Léonie DORIDANT, domiciliée à Paris 20° 10 Passage Ronee nce à Thionville (meurthe et moselle), le treize octobre mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Jeanne Autoinette DORIDANT, décédée, veuve en premières noces de Henri SEMAL, veuve en secondes noces de Arthur LEMAIRE. - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-trois * * quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE CAUDU, quarante -six ans, & GG employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a sigbé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.Sk lequence Le neuf mars mil neuf cent einquante-trois, quinze heures trente, est décédée, rue de la 948 Chine 4, Eliane Marie Thérese QUATREV AUX, domiciliéé chez ses pere et mere, à Juvisy sur orge (seine et oise) 31 Avellue de la République, née a Juvisy sur orge (seine et oise), le trois juillet mil neuf cent trente six, écoliere; fille de Marcel Louis Marie QUATREV AUX employé a la S.N.C.F. et de Hemriette Anne Marie cuzac; son épouse sans profession, célibtaire. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui * * e lecture feite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangeise, adjoint su Maire du vingtième arrondissement de paris. SK lepurer 949 le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, dix huit haures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Joseph Constant Marie LANCELOT, domicilié à Bondy (seine) 74 rue Roger Salangro né is Vitré (Ille et Vilaine), le vingt-trois avril mil huit cent quatre vingt-neuf manoeuvre, fils de Constant LANCELOT, et de Marie SALMON, époux décédés, divorcé de Sidonie Marie Louise BOUVIER.-Dresse le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiss ment de paris.Sk of de rue loking Le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédée, rue de la Chine 4, * 950 Madelcime Reime MICHAUD, domiciliée à Paris 20° 13-rue Félix Terrier, née i Morbier * * (jura), le vingt et un septembre mil neuf cent quetre, femme de ménage, fille de A * * Eugene Clément MICHAUD, et de Maria BALLÉRIA , époux domiciliés à Bas Morbier (Jura), - Divoreé de Charles DESRUMEATX. -Dressé le dix mars mil neuf cent binquante-trois, quatorze Mr heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rued de la Chine 4, qui lecture faite 2 signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK 7 ligntum 