Le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt deux heures, est décédé, en son # # 5 2 15 rue Saint Blaise, Henri Albert DAUBE, née & Paris vingtieme arrondissement, Fran six mars mil huit cent quatre vingt-dix-sept, comptable, fils del Héloise Léontine MAUX, * ee r époux décédés, époux de Genevieve Juliette Charlotte GAUQUELIN.-Dressé le premier **** février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures , sur la déclaration de Perrein R Eugene , cinquaIte-meuf ans, employé, 2 et 4 Place Charles Digeon Saint Mandé , qui lecture * faite & signé avec Nous Alecandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SK to Rejun Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-tFois, onze heures trente, est décédé, en son 5 2 domicile, 1 rue Lesage, Eugene René PEILLON, né à Paris dix huitième arrondissement, le * * - vingt-neuf juin mil huit cent quatre vingt-douze, mouleur en bronze, fils de Edouard Alexandre PEILLON, et de Claudine RUAT, époux décédés, veuf de Jeanne Yvonne PIESSARD. - Dressé le premier février mil neuf cent inquante-trois, neuf-heures dix, sur la déclara- - tion de PRILLON Charles cinquante et un ans, frère du defunt, domicilié a Montreuil # sous Bois (seine) 162 rue de Romainville, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandce 2 7 TARD, decore de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint Maire du vingtieme arrondissement de paris.Sk jo trente et un janvier mil neur eent cinquante - Trois à douze heures trente minutes * , 522 est décédée , en son domicile  , 3 rue de la chine-, Anne Marie Cherlotte TESSIER née Moseou (Russie), le douze décembre mil húit cent scixante dix-huit , concierge , fille , de * Jean Baptiste Emile TESSIER et de Caroline WINTERFELD, époux décédés , Divorcée de "Jean Marie Antoine René MEHL Dressé le premier février mil neuf cent cinquante - trois iss neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante deux ans , empagyé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guerre de la Médaile de la Résistanc Frangaise , adjoint au Maire du * vingtième arrondissement de paris .PK. Bast Le premier février mil neuf cent cinquante - trois , six heures quarante cinq minutes D# , est décédé en son domicile 46 rue Mouraud , Georges Edouard JACOT " - né à La Chaux de Mr 5 2 Fonder(Suisse), le dix-huit septembre mil huit cent quatre vingt - six , horloger , fils de to Louis EDouard JACOT, et de Ida HAINARD époux décédés , époux de Jeanne CALAME Dressé * le premier février mil neuf cent cinquante - trois , a . treize,heures sur la déclaration de André JACOT  , trente neuf Nns, mécabicien , fils du défunt , demicilié à Genever (Suisse), 99 bis roate de Vernier qui lecture faite a signé aVec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtime arrongissement de paris .PK. thing Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois , à douze heures, est décédé, en Ma 52. 4 son domicile: , 84 rue des Orteaux , " Lucien Amédée BOUILLON né à Paris Omzième arron * dissement  , le huit avril mil huit cent quatre - vingt - deux , retraité des , chemins de fer fils de Antoine BOUILLON . et de Marie MARCEPOIL  , époux décédés * époux de Ernestine't * Léontine GRANDJON DRessé le premier février mil neUf cent cinquante - trois- à treize * heures dix minutes , sur la déclaration de Arséne DEZ . cinquante-sept ans, employé # domicilié 5 rue du Vieux Colombier  , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médailie de la Résistance Frangaise adjoint , au maire a vingtième arrondissement de páris .PK. Le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt deux heures, est décédé, en son # # 5 2 15 rue Saint Blaise, Henri Albert DAUBE, née & Paris vingtieme arrondissement, Fran six mars mil huit cent quatre vingt-dix-sept, comptable, fils del Héloise Léontine MAUX, * ee r époux décédés, époux de Genevieve Juliette Charlotte GAUQUELIN.-Dressé le premier **** février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures , sur la déclaration de Perrein R Eugene , cinquaIte-meuf ans, employé, 2 et 4 Place Charles Digeon Saint Mandé , qui lecture * faite & signé avec Nous Alecandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SK to Rejun Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-tFois, onze heures trente, est décédé, en son 5 2 domicile, 1 rue Lesage, Eugene René PEILLON, né à Paris dix huitième arrondissement, le * * - vingt-neuf juin mil huit cent quatre vingt-douze, mouleur en bronze, fils de Edouard Alexandre PEILLON, et de Claudine RUAT, époux décédés, veuf de Jeanne Yvonne PIESSARD. - Dressé le premier février mil neuf cent inquante-trois, neuf-heures dix, sur la déclara- - tion de PRILLON Charles cinquante et un ans, frère du defunt, domicilié a Montreuil # sous Bois (seine) 162 rue de Romainville, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandce 2 7 TARD, decore de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint Maire du vingtieme arrondissement de paris.Sk jo trente et un janvier mil neur eent cinquante - Trois à douze heures trente minutes * , 522 est décédée , en son domicile  , 3 rue de la chine-, Anne Marie Cherlotte TESSIER née Moseou (Russie), le douze décembre mil húit cent scixante dix-huit , concierge , fille , de * Jean Baptiste Emile TESSIER et de Caroline WINTERFELD, époux décédés , Divorcée de "Jean Marie Antoine René MEHL Dressé le premier février mil neuf cent cinquante - trois iss neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante deux ans , empagyé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guerre de la Médaile de la Résistanc Frangaise , adjoint au Maire du * vingtième arrondissement de paris .PK. Bast Le premier février mil neuf cent cinquante - trois , six heures quarante cinq minutes D# , est décédé en son domicile 46 rue Mouraud , Georges Edouard JACOT " - né à La Chaux de Mr 5 2 Fonder(Suisse), le dix-huit septembre mil huit cent quatre vingt - six , horloger , fils de to Louis EDouard JACOT, et de Ida HAINARD époux décédés , époux de Jeanne CALAME Dressé * le premier février mil neuf cent cinquante - trois , a . treize,heures sur la déclaration de André JACOT  , trente neuf Nns, mécabicien , fils du défunt , demicilié à Genever (Suisse), 99 bis roate de Vernier qui lecture faite a signé aVec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtime arrongissement de paris .PK. thing Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois , à douze heures, est décédé, en Ma 52. 4 son domicile: , 84 rue des Orteaux , " Lucien Amédée BOUILLON né à Paris Omzième arron * dissement  , le huit avril mil huit cent quatre - vingt - deux , retraité des , chemins de fer fils de Antoine BOUILLON . et de Marie MARCEPOIL  , époux décédés * époux de Ernestine't * Léontine GRANDJON DRessé le premier février mil neUf cent cinquante - trois- à treize * heures dix minutes , sur la déclaration de Arséne DEZ . cinquante-sept ans, employé # domicilié 5 rue du Vieux Colombier  , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médailie de la Résistance Frangaise adjoint , au maire a vingtième arrondissement de páris .PK. 