Deux 6 Le trent e et un décembre mil neuf cent cinquente - Deux , à vingt-deux heures, est décédé , rue de la CHine 4 , # Roger Frédéric DOISNE # - domicilié à Paris 11° , 69 rue de la * * * Fontaine au Roi , né Paris , dix-huitieme arrondissement : le vingt-quatre janvier mil neuf cent-six, , représentant , fils de Frédéric Eugén DOISNE , et de Madeleine Désirée Victoire * BONDIN, décédée, Divorce de Raymonde ( Le nom patronymique étant inconnu du déclarant) Dressé le deux janvier mil neuf dent cinquante- trois , aneuf beures dix minutes sur la**é déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans employé rue de la Chine *** qui lecture faive a signé avec Nous Alexandre TARD dé coré de la CROix de Guerre de la** médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondi ssem ent de Paris .PK. lefour 25 7 Le trente et un mil neuf cent. cinquante - deux , a dix heures quarante cinq minutes est décédé , rue de' la CHine 4, Henri Fernand Etienne LELOIR , domicilié au Pré Saint - * Gervais (Seine), Rue Gabriel Péri , 63 né à Lille (Nord), le onze juillet mil huit cent - * quatre-vingt-dix-neuf retraité des la R 4 gie Autonome des transports perisiens , fils de * Henri Charles Joseph LELOIR , et de Clémence NICODEME, époux décédés , époux de Marguerite Louise ROUVEAU DRessé le deux janvier mil neuf cent cinquante - trois , è neuf heures * virgt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans , employé rue de la chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. again 8 Le premier janvier mil neuf cent cinquante - trois ; a sept heures est décédé , rue de la Chine 4', "Nicolas Albert SCHNEIDER", domieilié à Bagnolet (Seine), 226 rue de Noisy le See né à Arcueil Cachan (Seine), le vingt-cing mars mil-huit cent quatre-vingt - sept ; **** sans profession, fils de Chrétien SCHNEIDER , et de Maria BROPST , époux décédés , Céliba - * taire .-. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante - Trois , a neuf heures trente mi - * nutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans , employé rue de la * Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. leppeies j 9 Le deux janvier mil neuf cent cinquante - trois , a cinq heures quarante cinq minutes , *** est décédée rue de la CRoix Saint Simon , 18 , Marie Louise SERVAIS , domiciliée à** Bondy (Stine), 69 avenue Galliéni, née a Wimy (Aisne), le trois novembre mil huit cent ,** quatre vingt-cing , sans profession , fils de Jules Auguste Joseph SERVAIS , et de Zélie * Alexisse MARLIERE , époux décédés , épouse de Joseph Ernest SERVAIS Dressé le * * * deux janvier mil neuf cent cinquante - trois a neuf heures quarante minutes  , sur. la*** déclaration de Maurice COLIN, trente ans , employé 24 rue saint Victor qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la ** a Résistance Française , adjoint au maire du ving tième arrondissement de Paris .PK. late D 10 Le premier janvier mil neuf cent cinquante trois, quatre heures quarante, est accouchée, d'un enfant présentement sans vie, 18 rue de la Croix Saint Simon, Mercelle Marie Louise VACHET, née le trente septembre mil neuf cent seize, à Orléans (Loiret), sans profession, épouse, de ** Benjamin OET, nE Oldebrock (Hollande), le vingt-cing décambre mil neuf cent vingt-six, fourreur, domiciliés Paris 11° 132 Aventie Parmentier, Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante trois, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Hedvige DWERNICK, nee SERWATOSKA quarante cinq ans, employée, 13 rue Mouraud, qui lecture faite a signé avec Nous Alexindre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistatice Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.SK Lerection Deux 6 Le trent e et un décembre mil neuf cent cinquente - Deux , à vingt-deux heures, est décédé , rue de la CHine 4 , # Roger Frédéric DOISNE # - domicilié à Paris 11° , 69 rue de la * * * Fontaine au Roi , né Paris , dix-huitieme arrondissement : le vingt-quatre janvier mil neuf cent-six, , représentant , fils de Frédéric Eugén DOISNE , et de Madeleine Désirée Victoire * BONDIN, décédée, Divorce de Raymonde ( Le nom patronymique étant inconnu du déclarant) Dressé le deux janvier mil neuf dent cinquante- trois , aneuf beures dix minutes sur la**é déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans employé rue de la Chine *** qui lecture faive a signé avec Nous Alexandre TARD dé coré de la CROix de Guerre de la** médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondi ssem ent de Paris .PK. lefour 25 7 Le trente et un mil neuf cent. cinquante - deux , a dix heures quarante cinq minutes est décédé , rue de' la CHine 4, Henri Fernand Etienne LELOIR , domicilié au Pré Saint - * Gervais (Seine), Rue Gabriel Péri , 63 né à Lille (Nord), le onze juillet mil huit cent - * quatre-vingt-dix-neuf retraité des la R 4 gie Autonome des transports perisiens , fils de * Henri Charles Joseph LELOIR , et de Clémence NICODEME, époux décédés , époux de Marguerite Louise ROUVEAU DRessé le deux janvier mil neuf cent cinquante - trois , è neuf heures * virgt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans , employé rue de la chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. again 8 Le premier janvier mil neuf cent cinquante - trois ; a sept heures est décédé , rue de la Chine 4', "Nicolas Albert SCHNEIDER", domieilié à Bagnolet (Seine), 226 rue de Noisy le See né à Arcueil Cachan (Seine), le vingt-cing mars mil-huit cent quatre-vingt - sept ; **** sans profession, fils de Chrétien SCHNEIDER , et de Maria BROPST , époux décédés , Céliba - * taire .-. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante - Trois , a neuf heures trente mi - * nutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans , employé rue de la * Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. leppeies j 9 Le deux janvier mil neuf cent cinquante - trois , a cinq heures quarante cinq minutes , *** est décédée rue de la CRoix Saint Simon , 18 , Marie Louise SERVAIS , domiciliée à** Bondy (Stine), 69 avenue Galliéni, née a Wimy (Aisne), le trois novembre mil huit cent ,** quatre vingt-cing , sans profession , fils de Jules Auguste Joseph SERVAIS , et de Zélie * Alexisse MARLIERE , époux décédés , épouse de Joseph Ernest SERVAIS Dressé le * * * deux janvier mil neuf cent cinquante - trois a neuf heures quarante minutes  , sur. la*** déclaration de Maurice COLIN, trente ans , employé 24 rue saint Victor qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la ** a Résistance Française , adjoint au maire du ving tième arrondissement de Paris .PK. late D 10 Le premier janvier mil neuf cent cinquante trois, quatre heures quarante, est accouchée, d'un enfant présentement sans vie, 18 rue de la Croix Saint Simon, Mercelle Marie Louise VACHET, née le trente septembre mil neuf cent seize, à Orléans (Loiret), sans profession, épouse, de ** Benjamin OET, nE Oldebrock (Hollande), le vingt-cing décambre mil neuf cent vingt-six, fourreur, domiciliés Paris 11° 132 Aventie Parmentier, Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante trois, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Hedvige DWERNICK, nee SERWATOSKA quarante cinq ans, employée, 13 rue Mouraud, qui lecture faite a signé avec Nous Alexindre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistatice Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.SK Lerection 