Quarante-nenf 4 7 5 Le décédé vingt rue ~Neuf de janvier la CHine mil 4, neuf "Ambroise cent cinquante DOURNEAU - Trois , domicilié aune a heure Paris vingt XX' minutes 11 rue de est la * * gardien né à Chatmont de sur Loire (, Loir et Cher), le sept avril mil huit cent quatre-vingt-quinze , , s Duée cábines , fils de Alexandre DOURNEAU , et de Aimée Sésirée JOUBERT décédés , seize divorcé de Clémentine DURIN .-. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante , trois , à heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU  quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre , TARD dé coré de , la arrondissement de Paris .PK. Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme * * lefour o 4 7 6 Le la vingt-huit " janvier mil neuf cent cinquante - trois à treize heures est décédé rue de Chine 4 , René Alfred Jean PETIT", domicilié à Paris xx° - 70 rue des panoyaux , né* * a de Paris vingtième arrondissement  le vingt-gept juin mil neuf cent , sans profession , ,fils Firmin Jean baptiste PETIT , et de Louise Augustine HÉRISSÉ , époux décédés époux de * * Marguerite Suzanne Alice GROSJEAN Diressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent , cinquante - * trois, à seize heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre , TARD the décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint , au maire du * , vingtie`me arrondissement de paris .PK. alquire 477 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante - trois , à seize heures trente cinq minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , " JUliette LEFEBVRE ", domiciliée à Paris , xx° 13 rue des partants née & Liancourt (oise), le six juin mil huit cent quatre - vingt-cing , sansf profession , fille de Herri LEFEBVRE , et de Louise DORE , époux décédés , Veuve de Louis , DELAPORTE. Dressé le vinGt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - Trois , à seize heures -quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Méda ille de la Résistance Rrangaise , adjoint au maire du ingtieme arron - dissement de Paris .PK. acputa 4 7 8 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante -trois à vingt heures , est décédée , rue de la Chine 4 , "Marie-louise CANART : , domiciliée à Paris , 11° , 20 avenue de la République née à Wasighy (Ardennes), le quatre mai mil huit cent soixante - cinq , edncierge , fille del , Emile CANART , et de Marie Agnes Ismérie PRESSANCOURT , époux décédés, , Veuve de Charles W * Emile PIRAUX.- Dressé le vingt -neuf janvier mil neuf cent cinquante -trois & seize heures * cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quara nte-six ans employé * rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé a vee Nous, Alexandre TARD , dé coré , de la CROX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire duetingtieme arrondial sement de Paris .PK. ligower 1 479 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante - trois , à douze heures trente minutes est - nicile / décéãé rue de xx 4 , " Hippolyte LEMIRE ", né & Paris`, traiziène , arron- : rature de dissement le vingt-cinq avril mil huit ceut soixante - six sans profession , fils sde * muls . Jean marie LEMIRE et de Dorothée Marie BAUDRY , époux décédés , Veuf en premières noces de Juliette Henriette BACQuIN , et époux en secondes noces de Louise Félicie ROURE DRessé le trente janvier mil neuf cent cinquante - Trois à neuf heures sur la déclaration de ** Eugéne marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite * a signéaVEC Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la M daille de la * #1 Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PKa agauer Quarante-nenf 4 7 5 Le décédé vingt rue ~Neuf de janvier la CHine mil 4, neuf "Ambroise cent cinquante DOURNEAU - Trois , domicilié aune a heure Paris vingt XX' minutes 11 rue de est la * * gardien né à Chatmont de sur Loire (, Loir et Cher), le sept avril mil huit cent quatre-vingt-quinze , , s Duée cábines , fils de Alexandre DOURNEAU , et de Aimée Sésirée JOUBERT décédés , seize divorcé de Clémentine DURIN .-. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante , trois , à heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU  quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre , TARD dé coré de , la arrondissement de Paris .PK. Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme * * lefour o 4 7 6 Le la vingt-huit " janvier mil neuf cent cinquante - trois à treize heures est décédé rue de Chine 4 , René Alfred Jean PETIT", domicilié à Paris xx° - 70 rue des panoyaux , né* * a de Paris vingtième arrondissement  le vingt-gept juin mil neuf cent , sans profession , ,fils Firmin Jean baptiste PETIT , et de Louise Augustine HÉRISSÉ , époux décédés époux de * * Marguerite Suzanne Alice GROSJEAN Diressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent , cinquante - * trois, à seize heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre , TARD the décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint , au maire du * , vingtie`me arrondissement de paris .PK. alquire 477 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante - trois , à seize heures trente cinq minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , " JUliette LEFEBVRE ", domiciliée à Paris , xx° 13 rue des partants née & Liancourt (oise), le six juin mil huit cent quatre - vingt-cing , sansf profession , fille de Herri LEFEBVRE , et de Louise DORE , époux décédés , Veuve de Louis , DELAPORTE. Dressé le vinGt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - Trois , à seize heures -quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Méda ille de la Résistance Rrangaise , adjoint au maire du ingtieme arron - dissement de Paris .PK. acputa 4 7 8 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante -trois à vingt heures , est décédée , rue de la Chine 4 , "Marie-louise CANART : , domiciliée à Paris , 11° , 20 avenue de la République née à Wasighy (Ardennes), le quatre mai mil huit cent soixante - cinq , edncierge , fille del , Emile CANART , et de Marie Agnes Ismérie PRESSANCOURT , époux décédés, , Veuve de Charles W * Emile PIRAUX.- Dressé le vingt -neuf janvier mil neuf cent cinquante -trois & seize heures * cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quara nte-six ans employé * rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé a vee Nous, Alexandre TARD , dé coré , de la CROX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire duetingtieme arrondial sement de Paris .PK. ligower 1 479 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante - trois , à douze heures trente minutes est - nicile / décéãé rue de xx 4 , " Hippolyte LEMIRE ", né & Paris`, traiziène , arron- : rature de dissement le vingt-cinq avril mil huit ceut soixante - six sans profession , fils sde * muls . Jean marie LEMIRE et de Dorothée Marie BAUDRY , époux décédés , Veuf en premières noces de Juliette Henriette BACQuIN , et époux en secondes noces de Louise Félicie ROURE DRessé le trente janvier mil neuf cent cinquante - Trois à neuf heures sur la déclaration de ** Eugéne marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite * a signéaVEC Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la M daille de la * #1 Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PKa agauer 