Cent-tronto Lé dix - sept avril mil neuf cent cinquante - trois a quynze heures quarante - cinq * * minutes  , est accouchéesd'un enfant présentement sansvie rue des gatines 37 , Gilberte * Paule Alphonsine de ROTROU thée à Paris , onzième arrondissement le vingt - trois février mil neuf cent vingt - truis secrétaire comptable à la banque de France , épouse de Jean Edouard BLANCHÉ , né a Nimes ( gard), le treize mars-mil neuf cent vingt , sous -chef de divosion ala Banque de France , domiciliés à paris, 11° 39 rue Sedaine .-. dressé le' dix buit avril mil beuf cent cinquante -trois a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Jean Edouard BLANCHE époux de l'accouchée, qui lecture faite e sigié avec Nous AlexNindre TARd  décoré de la cRoix de Guerre de la médeille de la Résistance Frangalise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. asfout Le dix -huit avril mil neuf cent cinquante - Trois , a deux heures vingt minutes, est### - décédé en son domicile , rue-de Belleville 116 " Octave Molse VACHER " , né s'u Mans (Sarthe le sept avril mil huit cert quatre , virgt - six , couseur en chaussures , fils de Edouard - Alphonse VACHER , et de Julie BOUTET époux décédés , Veuf en premieres noces de Fernande Jeanne Marie VINCENT , et époux en secoudes noces de Clémentine Fernande PLU Dressé le dix huit avril mil neuf cent cinquante - trois i à dix heures trente minutes sur la déclara - tion de Henri JOUANNEAU quarante deux ans, employé 104 rue d' AUbervilliers qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Framaise adjoint au maire du vingtieme arroudissement de Paris .PK. 11-Jourwany 282 Le dix=sept avril mil neuf cent cinquante - trois , stoon deux heures trente minutes , est dé', , en son domicile  16 Impasse 'du Progrés , Joseph OLIVIER né àSugarde (Vantal), le * et vingt oabbre mil huit cent quatre vingt-sept', terrassier , fils de Olivier Jean OLIVIER , * # et de Jeanne ROBERT , époux décédés , époux de Adrienne Joséphine PALLUT dressé le dix - huit avril mil neuf cent cinquante - trois ddix heures quarante minutes sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, quarante - deux ars , employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture DA faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Le dix-gept avril mil neuf cent cinquante - trois à vingt-trois heures quarante minutes , * 2383 est décédée' rue de la CHine 4 , " marie Frangoise LOURDAIS , domiciliée a Paris 19° , A 21 rue Rébéval née Montours ( Ille et Vilaine ) , le vingu - sept février mil huit cent * quatre-vingt-treize maillocheuse , fille de , et de Victorine JAMES , époux décédés , Veuve de Pierre Marie, PROVOST Dréssé le dix huit avril mil neuf cent, * cinquante - trois , à dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Merie LE is ys GAUDU , quarante - six ans employé rue de la chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise . as adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. clopee Le dix - sept avril mil neuf cent cinquante - trois , dvingt - trois heures est décédé, Ms rue de la CHine 4 , " Adsm Joseph Louis HENRARD domicilié à Parás , 7° , 59 Quai Branly né à Herstal (Belgique), le seize décembre" mil huit cent quatre-vingt-dix-ne uf , chauffeur , fils de Nicolas Noel Jose ph HENRARD , et de Maria HARS , époux décédés , époux de Louise * VILLEGER Dressé le dix -huit a ril mil neuf cent cinquante - trois , a onze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissemei de Paris. PK. lifamer Cent-tronto Lé dix - sept avril mil neuf cent cinquante - trois a quynze heures quarante - cinq * * minutes  , est accouchéesd'un enfant présentement sansvie rue des gatines 37 , Gilberte * Paule Alphonsine de ROTROU thée à Paris , onzième arrondissement le vingt - trois février mil neuf cent vingt - truis secrétaire comptable à la banque de France , épouse de Jean Edouard BLANCHÉ , né a Nimes ( gard), le treize mars-mil neuf cent vingt , sous -chef de divosion ala Banque de France , domiciliés à paris, 11° 39 rue Sedaine .-. dressé le' dix buit avril mil beuf cent cinquante -trois a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Jean Edouard BLANCHE époux de l'accouchée, qui lecture faite e sigié avec Nous AlexNindre TARd  décoré de la cRoix de Guerre de la médeille de la Résistance Frangalise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. asfout Le dix -huit avril mil neuf cent cinquante - Trois , a deux heures vingt minutes, est### - décédé en son domicile , rue-de Belleville 116 " Octave Molse VACHER " , né s'u Mans (Sarthe le sept avril mil huit cert quatre , virgt - six , couseur en chaussures , fils de Edouard - Alphonse VACHER , et de Julie BOUTET époux décédés , Veuf en premieres noces de Fernande Jeanne Marie VINCENT , et époux en secoudes noces de Clémentine Fernande PLU Dressé le dix huit avril mil neuf cent cinquante - trois i à dix heures trente minutes sur la déclara - tion de Henri JOUANNEAU quarante deux ans, employé 104 rue d' AUbervilliers qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Framaise adjoint au maire du vingtieme arroudissement de Paris .PK. 11-Jourwany 282 Le dix=sept avril mil neuf cent cinquante - trois , stoon deux heures trente minutes , est dé', , en son domicile  16 Impasse 'du Progrés , Joseph OLIVIER né àSugarde (Vantal), le * et vingt oabbre mil huit cent quatre vingt-sept', terrassier , fils de Olivier Jean OLIVIER , * # et de Jeanne ROBERT , époux décédés , époux de Adrienne Joséphine PALLUT dressé le dix - huit avril mil neuf cent cinquante - trois ddix heures quarante minutes sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, quarante - deux ars , employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture DA faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Le dix-gept avril mil neuf cent cinquante - trois à vingt-trois heures quarante minutes , * 2383 est décédée' rue de la CHine 4 , " marie Frangoise LOURDAIS , domiciliée a Paris 19° , A 21 rue Rébéval née Montours ( Ille et Vilaine ) , le vingu - sept février mil huit cent * quatre-vingt-treize maillocheuse , fille de , et de Victorine JAMES , époux décédés , Veuve de Pierre Marie, PROVOST Dréssé le dix huit avril mil neuf cent, * cinquante - trois , à dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Merie LE is ys GAUDU , quarante - six ans employé rue de la chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise . as adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. clopee Le dix - sept avril mil neuf cent cinquante - trois , dvingt - trois heures est décédé, Ms rue de la CHine 4 , " Adsm Joseph Louis HENRARD domicilié à Parás , 7° , 59 Quai Branly né à Herstal (Belgique), le seize décembre" mil huit cent quatre-vingt-dix-ne uf , chauffeur , fils de Nicolas Noel Jose ph HENRARD , et de Maria HARS , époux décédés , époux de Louise * VILLEGER Dressé le dix -huit a ril mil neuf cent cinquante - trois , a onze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissemei de Paris. PK. lifamer 