Soixante quinze 73 4 Le dix - huit février mil neuf cent cinquante - trois a six heures trente minutes est ## décédé., en son domicile:, 33 rue d' Avron , " rené Joseph MOUCHET " , né à Douveine (haute - Savoie), le onze décembre mil neuf cent einq , sans profession , fils de Eugéne MOUCHET et de Marie Franceline DUBOULOZ , époux décédés, époux de Marie Louise DAUDÉ Dressé let , dix - huit février mil neuf cent cinquante - deux , à treize heures vingt minutes sur'la * , déclaration de Henri BORNARD quarante - sept ans négociant , 29 rue des Pyrénées qui lecture faite a sigré avec NOUS , Alexandre TARD , dé coré de la CRoix de Guerre de la Médailbr le de la Résistance Frangaise , adjoint 'au maire du vingtième arrondissement de Paris is 735 Le dix - huit février mil neuf cent cinguante - trois à cinq heures quarante minutes , est* décédé , rue de la Chine 4 , . Joseph Marie Julien DUFAY , domicilié à Paris, XX° 45 rue * de la Duée , né à Paris . vingtième arrondissement  le seize férrier mil nouf cent cin - * quante - trois , ***** fils de Raymond Didier DUF AY  , greffier , et de Anne Marie Anhette * * Emmanuel AME - LUREL  son épouse sans profession ; doniciliés comme dessus .- Dressé * le^dix - huit février mil neuf cent cin jumte - trois à quatorze heures sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU , . quarante.- six ans , employé rue de lá CHine 4 , qui lecture fai - te a signé avec NOUS, ALexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de 1s Résistance Frangaise adjoint mare ving tième arrondissement de Paris PK au du lelown 736 Le dix - sept février mil neuf cent cinquante - trpis , à dix heures quarante - cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Alexandre Emile FROGIER domicilié à Paris , XX° , * * 13 rue Félix Terrier sans profession, né à Paris , ving tième arrondissement , le * * * dix - huit janvier mil huit cent soixante - dix - huit , fils de Pierre Emile FROGIER et de Paulite Frangoise Louise TOURDET époux décédés , époux de Louise Victorine PROVOST :- * ** DRessé le dix - huit février mil neuf cent cinquante - trois à quatorze heures di xminutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , 9, arante - six ans , employ é rue de la Chine 4, qui lectire faite a signé avec Nous Alexandre T.ARD , décoré de la Croix de Guerre * de le Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint a maire du* vingtième arrondiasement de Paris .PK. School again 737 Le dix - Sept février m11 neuf cent cinquante - trois à onze heures est décédé , *rue de La CHine 4 , " Sébastien marie LE MAT , domicilié à Romainville ( Seine ) , 1 rue Paul de * Kock né à Cast ( Finistère) , le trois août mil neff cent deux ,conservateur de Cimetiè - res à Romainville , fils de Jean LE MAT et de Anne CORNIC , épouxdécédés , Veuf de Marie Catherine BLAISE .-. Dressé le dix - huit février mil neuf cent cinquante - trois , à " * quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , ** décoré de la cRoix de , de la Médaille de la Résistance Française , adjoint or du vinglième arrondissement de Paris .PK. lepium 738- Le dix - sept février mil neuf cent e inquante - trois , à dix - sept heures vingt - cinq * * minutes , est décédé ruede la Chine 4 , Adolphe Paul RODET " , domicilie à Paris. 11° * 46 rue Servan , né àParis onzième arrondissement , le vingt - trois juin mil huit cent - * quatre - vingt - cinq, sans profession fils de Paul RODET , et de Julie Désirée * * ** PECQUERON , époux , époux de Léontine Marie ANtoinette VIDAL .-. Dressé le dix - * * huit février mil neuf cent cinquante - trois, à quatorze heures trente minutes sur la ** déclaration de Eugéne Marie le GAUDU , quarante - six ans , emplyyé rue de la Chine 4 , *** qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , décoré de la CROIX de ela* Médaille de la Résist ance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Pariso* PK. Agarem Soixante quinze 73 4 Le dix - huit février mil neuf cent cinquante - trois a six heures trente minutes est ## décédé., en son domicile:, 33 rue d' Avron , " rené Joseph MOUCHET " , né à Douveine (haute - Savoie), le onze décembre mil neuf cent einq , sans profession , fils de Eugéne MOUCHET et de Marie Franceline DUBOULOZ , époux décédés, époux de Marie Louise DAUDÉ Dressé let , dix - huit février mil neuf cent cinquante - deux , à treize heures vingt minutes sur'la * , déclaration de Henri BORNARD quarante - sept ans négociant , 29 rue des Pyrénées qui lecture faite a sigré avec NOUS , Alexandre TARD , dé coré de la CRoix de Guerre de la Médailbr le de la Résistance Frangaise , adjoint 'au maire du vingtième arrondissement de Paris is 735 Le dix - huit février mil neuf cent cinguante - trois à cinq heures quarante minutes , est* décédé , rue de la Chine 4 , . Joseph Marie Julien DUFAY , domicilié à Paris, XX° 45 rue * de la Duée , né à Paris . vingtième arrondissement  le seize férrier mil nouf cent cin - * quante - trois , ***** fils de Raymond Didier DUF AY  , greffier , et de Anne Marie Anhette * * Emmanuel AME - LUREL  son épouse sans profession ; doniciliés comme dessus .- Dressé * le^dix - huit février mil neuf cent cin jumte - trois à quatorze heures sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU , . quarante.- six ans , employé rue de lá CHine 4 , qui lecture fai - te a signé avec NOUS, ALexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de 1s Résistance Frangaise adjoint mare ving tième arrondissement de Paris PK au du lelown 736 Le dix - sept février mil neuf cent cinquante - trpis , à dix heures quarante - cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Alexandre Emile FROGIER domicilié à Paris , XX° , * * 13 rue Félix Terrier sans profession, né à Paris , ving tième arrondissement , le * * * dix - huit janvier mil huit cent soixante - dix - huit , fils de Pierre Emile FROGIER et de Paulite Frangoise Louise TOURDET époux décédés , époux de Louise Victorine PROVOST :- * ** DRessé le dix - huit février mil neuf cent cinquante - trois à quatorze heures di xminutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , 9, arante - six ans , employ é rue de la Chine 4, qui lectire faite a signé avec Nous Alexandre T.ARD , décoré de la Croix de Guerre * de le Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint a maire du* vingtième arrondiasement de Paris .PK. School again 737 Le dix - Sept février m11 neuf cent cinquante - trois à onze heures est décédé , *rue de La CHine 4 , " Sébastien marie LE MAT , domicilié à Romainville ( Seine ) , 1 rue Paul de * Kock né à Cast ( Finistère) , le trois août mil neff cent deux ,conservateur de Cimetiè - res à Romainville , fils de Jean LE MAT et de Anne CORNIC , épouxdécédés , Veuf de Marie Catherine BLAISE .-. Dressé le dix - huit février mil neuf cent cinquante - trois , à " * quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , ** décoré de la cRoix de , de la Médaille de la Résistance Française , adjoint or du vinglième arrondissement de Paris .PK. lepium 738- Le dix - sept février mil neuf cent e inquante - trois , à dix - sept heures vingt - cinq * * minutes , est décédé ruede la Chine 4 , Adolphe Paul RODET " , domicilie à Paris. 11° * 46 rue Servan , né àParis onzième arrondissement , le vingt - trois juin mil huit cent - * quatre - vingt - cinq, sans profession fils de Paul RODET , et de Julie Désirée * * ** PECQUERON , époux , époux de Léontine Marie ANtoinette VIDAL .-. Dressé le dix - * * huit février mil neuf cent cinquante - trois, à quatorze heures trente minutes sur la ** déclaration de Eugéne Marie le GAUDU , quarante - six ans , emplyyé rue de la Chine 4 , *** qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , décoré de la CROIX de ela* Médaille de la Résist ance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Pariso* PK. Agarem 