Le trente et un janVier mil neuf cert cinquante - trois à vingt - deux heures quarante - * 5 3 cinq minutes' est décéds, rue de la Chine 4 , GForges Eugène POULET ", domicilié ageas Paris, 11° 132 rue Saint maur , a Montrouge (Seine), le vingt cinq aout mil neuf cent # employé des postes , fils de Louis Victor POULET , et de Marie Victorine Eugénie TERTEREAU is époux décédés, veuf de Valentine DIEHL DRessé le deux février mil neuf cent cinquante , troid', à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante six mas employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre , TARD * vingtième arrondissement de paris PK. décoré, de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du alpawer Le premier février mil neuf Leent cinquante a trois a deux heures trente minutes, est décéde 5 3 1 rue de la Chine 4, Georges casimir MARESCAUX", domicilié à Paris, XX° 33 rue Appr du Pressoir , né à Paris sixième arrondissement , le sept janvier mil huit- cent quatre , - & leg vingt-neuf, sans profession , fils de Augustin MARESCAUX , et de Emerance Louise Eloise * QUARTIER , époUx décédés , époux de Marie Elise Cabrielle GAMBIER Dressé le deux février mil neuf cent cinquante L trois , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéme marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a, signe avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Framaise adjoint au ma ire du vingtième arrondissement de Paris .PK. RA heppere 1 Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois , à vingt - deux heures trente cinq * 53 minutes, est décédée , rue de la Chine 4 Louise Clémentine Angélique MESLIN " à Paris XX°, 23 bis rue du Télégraphe  , née à Parigny (Manche), le vingt-trois novembre , domiciliée & mil' huit cent quatre - vingt - six , sans profession  , fille de Frangois MESLIN, et de *** Henriette RICOU , époUx décédés, , divorcée en premières noces de Eugéne Léon BLETON veuve en secondes noces de Jean Louis THIERRY DRessé le deux février mil neuf cent , cinquant te-trois à dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE CAUDU , quarante - six ans emple ployé rue de la Chine 4 , qui lectnre faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Cuerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du , vingtieme * arrond issement de 'Paris .PK. Cacour Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois , àtreize heures trente minutes ### est décédé , rue de la CHine 4, Lucien Albert BEHRENS 5 3 3 " , domicilié à Paris XX° 84 Tue Pixérécourt  né à Paris vingtième arrondissement le vingt-un avril mil buit cent quasté tre V128t-c149 , sculpteur fils de Henri Alphonse BEHRENS , et de Antoinette Alexandrine * LAPIERRE époux décédés , Célibataire .-. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante - bb trois à dix heures dix minutes sur la déciaration de EuGé be Marie LE GAUDU quarante - ans, décoré employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre , TARD six vingtiène arrondissement de Paris PK. de la CRoix de Guerre de la Médaille de la R ésistance Frangaise , adjoint au maire , du Segrence Le est premier février mil neuf cent cinquante - trois , à sept heures quarante - cinq minutes décédé, rae de la CHine 4 , Pierre Jean HEINTZ a domicilié à Bondy (Seine), 2 rue de 5 3 Varsovie né à Luitgen (Luxembourg), le onze septembre mil huit cent soixante - quinze sans profession fils de Jean HEINTZ et de Madereine HERBER , époux décédés , , Célibataire Dressé le deux février mil, neuf cent' inquante - trois, àdix heures' vingt minutes sur la is ## déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante ->Six ans, employé rue de la Chine 4 qui * lecture faite a signe. avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de' Guerre de la Médaille , de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. clesterae of Le trente et un janVier mil neuf cert cinquante - trois à vingt - deux heures quarante - * 5 3 cinq minutes' est décéds, rue de la Chine 4 , GForges Eugène POULET ", domicilié ageas Paris, 11° 132 rue Saint maur , a Montrouge (Seine), le vingt cinq aout mil neuf cent # employé des postes , fils de Louis Victor POULET , et de Marie Victorine Eugénie TERTEREAU is époux décédés, veuf de Valentine DIEHL DRessé le deux février mil neuf cent cinquante , troid', à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante six mas employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre , TARD * vingtième arrondissement de paris PK. décoré, de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du alpawer Le premier février mil neuf Leent cinquante a trois a deux heures trente minutes, est décéde 5 3 1 rue de la Chine 4, Georges casimir MARESCAUX", domicilié à Paris, XX° 33 rue Appr du Pressoir , né à Paris sixième arrondissement , le sept janvier mil huit- cent quatre , - & leg vingt-neuf, sans profession , fils de Augustin MARESCAUX , et de Emerance Louise Eloise * QUARTIER , époUx décédés , époux de Marie Elise Cabrielle GAMBIER Dressé le deux février mil neuf cent cinquante L trois , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéme marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a, signe avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Framaise adjoint au ma ire du vingtième arrondissement de Paris .PK. RA heppere 1 Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois , à vingt - deux heures trente cinq * 53 minutes, est décédée , rue de la Chine 4 Louise Clémentine Angélique MESLIN " à Paris XX°, 23 bis rue du Télégraphe  , née à Parigny (Manche), le vingt-trois novembre , domiciliée & mil' huit cent quatre - vingt - six , sans profession  , fille de Frangois MESLIN, et de *** Henriette RICOU , époUx décédés, , divorcée en premières noces de Eugéne Léon BLETON veuve en secondes noces de Jean Louis THIERRY DRessé le deux février mil neuf cent , cinquant te-trois à dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE CAUDU , quarante - six ans emple ployé rue de la Chine 4 , qui lectnre faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Cuerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du , vingtieme * arrond issement de 'Paris .PK. Cacour Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois , àtreize heures trente minutes ### est décédé , rue de la CHine 4, Lucien Albert BEHRENS 5 3 3 " , domicilié à Paris XX° 84 Tue Pixérécourt  né à Paris vingtième arrondissement le vingt-un avril mil buit cent quasté tre V128t-c149 , sculpteur fils de Henri Alphonse BEHRENS , et de Antoinette Alexandrine * LAPIERRE époux décédés , Célibataire .-. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante - bb trois à dix heures dix minutes sur la déciaration de EuGé be Marie LE GAUDU quarante - ans, décoré employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre , TARD six vingtiène arrondissement de Paris PK. de la CRoix de Guerre de la Médaille de la R ésistance Frangaise , adjoint au maire , du Segrence Le est premier février mil neuf cent cinquante - trois , à sept heures quarante - cinq minutes décédé, rae de la CHine 4 , Pierre Jean HEINTZ a domicilié à Bondy (Seine), 2 rue de 5 3 Varsovie né à Luitgen (Luxembourg), le onze septembre mil huit cent soixante - quinze sans profession fils de Jean HEINTZ et de Madereine HERBER , époux décédés , , Célibataire Dressé le deux février mil, neuf cent' inquante - trois, àdix heures' vingt minutes sur la is ## déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante ->Six ans, employé rue de la Chine 4 qui * lecture faite a signe. avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de' Guerre de la Médaille , de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. clesterae of 