Le vingt - trois février mil néff cent cinquante - trois à neuf heures est décédée en son domicile, 6 Impasse des cheyaliers  " Marcelle Louise MARÉ , née à Paris , quatorzième 8 arrondissement , le douze mai mil neuf cent trente cableuse , fille de Eugéne Charles * EDmond MARE , (Sans renseignements ) , et de Simonne Augustine DEMONCH AUX , décédée , Célibataire Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent cinqunate - Trois , à neuf keures sur la déclaration de Henri PETITJEAN, soixante ans , négociant  , 200 rue des " " - Pyrenées , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiè me arrondissement de Paris .PK. shllp Le vingt - Trois février mil ne if cent cinquante - trois à sept heures trente minutes est décéufe en son domicile 9 rue d' Avron , . Catherine PAROBY , née à Valodon le onze mai mil neuf cent dix*neut , cuisinière, , fille de Michel PAROBY - et de Maria GERÚCKA , époux décédés : épouse de Robert Marcel BONNET Dressé 1 e vingt - quatre février mil neuf cent cinqualte - trois , à neuf he-ures dix minutes surla déclaration de Henri Ix JOUANNEAU quatante ans , employé 104 rue d' AUbergilliers qui lecture faite a signé avec Nous ; Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médafile de la Résistance Fran gaise , adjoint au maire du ving tèème arrondissement de Paris .PK. Le vingt - trois février mil neuf ceut cinquante trois à sept heures trente minutes , est décédé , au domicile de ses père et mère rue d'Avron 9 Jean Claude Gilbert BONNET . né à Paris , quatorzième arrondissement le vingt - six janvie r mil ne uf cent quarente - * quatre , fils de RObert marcel BONNET , magon , et de Catherine PAROBY cuisinière , sonda épouse .-. Dréssé le ving t - quatre février mil neuf cent cinquante - trois à neuf heur'es - vingt minutes sur la déclaration de henri, JOUANNEAU quarante - deux ans , employé 104 rue " - d' Auberyilliers", qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD_, decore-de la CRoix de Guerrede la Médaillede la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le ving t - trois février mil neuf cent cinquante - trois , à sept heures trente minutes , est décédé au domicile de ses père et mère  rue d' Avron ; 9 , " Jacques Paul BONNET . , neats Paris , treizième arrondissement  le dix-neuf mai mil neuf cent quarante - neuf , fils de Robert Marcel BONNET , magon, et de catherine PAROBY , cuisinière , son épouse .-. Dressé * le vingt - quatre février mil neuf cent cinquente - trois , à neuf heures trenteminutes sur la déclaration de Henri JOUANNEAU , quarante - deux ans , e upl ay é 104 , rue d' Aubervilliers , * qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre , de la * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire duvingtième arrondissement de Paris,Pk. ing Le vingt - trois février mil neuf cent cinquante trois àsept heures trente minutes , est , , décédé au domicile de ses père et mere , rue d' Avron , 9. Didier Yves BONNET , né à Paris vingtième arrondissement le vingt - sept mai mil neuf cent cinquante - deux , fils de RObert Marcel BONNET Magon , et de Catherine PAROBY cuisinière , son épouse - Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - trois , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Henri JOUANNE AU ,quarante - deux ans , employé rue d' Aubervilliers 104 , "* qui lec ture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , decoré de la CRoix de Gueare de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. PK Le vingt - trois février mil néff cent cinquante - trois à neuf heures est décédée en son domicile, 6 Impasse des cheyaliers  " Marcelle Louise MARÉ , née à Paris , quatorzième 8 arrondissement , le douze mai mil neuf cent trente cableuse , fille de Eugéne Charles * EDmond MARE , (Sans renseignements ) , et de Simonne Augustine DEMONCH AUX , décédée , Célibataire Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent cinqunate - Trois , à neuf keures sur la déclaration de Henri PETITJEAN, soixante ans , négociant  , 200 rue des " " - Pyrenées , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiè me arrondissement de Paris .PK. shllp Le vingt - Trois février mil ne if cent cinquante - trois à sept heures trente minutes est décéufe en son domicile 9 rue d' Avron , . Catherine PAROBY , née à Valodon le onze mai mil neuf cent dix*neut , cuisinière, , fille de Michel PAROBY - et de Maria GERÚCKA , époux décédés : épouse de Robert Marcel BONNET Dressé 1 e vingt - quatre février mil neuf cent cinqualte - trois , à neuf he-ures dix minutes surla déclaration de Henri Ix JOUANNEAU quatante ans , employé 104 rue d' AUbergilliers qui lecture faite a signé avec Nous ; Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médafile de la Résistance Fran gaise , adjoint au maire du ving tèème arrondissement de Paris .PK. Le vingt - trois février mil neuf ceut cinquante trois à sept heures trente minutes , est décédé , au domicile de ses père et mère rue d'Avron 9 Jean Claude Gilbert BONNET . né à Paris , quatorzième arrondissement le vingt - six janvie r mil ne uf cent quarente - * quatre , fils de RObert marcel BONNET , magon , et de Catherine PAROBY cuisinière , sonda épouse .-. Dréssé le ving t - quatre février mil neuf cent cinquante - trois à neuf heur'es - vingt minutes sur la déclaration de henri, JOUANNEAU quarante - deux ans , employé 104 rue " - d' Auberyilliers", qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD_, decore-de la CRoix de Guerrede la Médaillede la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le ving t - trois février mil neuf cent cinquante - trois , à sept heures trente minutes , est décédé au domicile de ses père et mère  rue d' Avron ; 9 , " Jacques Paul BONNET . , neats Paris , treizième arrondissement  le dix-neuf mai mil neuf cent quarante - neuf , fils de Robert Marcel BONNET , magon, et de catherine PAROBY , cuisinière , son épouse .-. Dressé * le vingt - quatre février mil neuf cent cinquente - trois , à neuf heures trenteminutes sur la déclaration de Henri JOUANNEAU , quarante - deux ans , e upl ay é 104 , rue d' Aubervilliers , * qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre , de la * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire duvingtième arrondissement de Paris,Pk. ing Le vingt - trois février mil neuf cent cinquante trois àsept heures trente minutes , est , , décédé au domicile de ses père et mere , rue d' Avron , 9. Didier Yves BONNET , né à Paris vingtième arrondissement le vingt - sept mai mil neuf cent cinquante - deux , fils de RObert Marcel BONNET Magon , et de Catherine PAROBY cuisinière , son épouse - Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - trois , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Henri JOUANNE AU ,quarante - deux ans , employé rue d' Aubervilliers 104 , "* qui lec ture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , decoré de la CRoix de Gueare de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. PK 