Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante -trois a zéro heure trente minutes est décédé , en son domicile , 44 rue Alphonse Penaud , # Marcel BRESSON né aParis , 5 1 arrondissement st le seize décembre mil huit cent quatre vingt-dix , chef d:atelier , dixième fils * de Eugéne Hippolyte BRESSON et de Joséphine LEMAURE , époux dé'cé dé's époux de Ida' , FRISE Dressé la le trente e't un janvier mil neuf cent cinquante - Trois, a dix heures , vingt minutes * . qui sur lecture déclaration de René BRESSON , mécanicien , 5 rue du Pont aux Choux , fils du défunt , ts Médaille PK. de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris la . faite a signé avec Nous , Alexandre TARD : dé coré de la CROIX de) Guerre de qray Le vingt -reuf janvier mil neuf cent cinquante - trois à vingt deux heures , est décédée? 5 1 en son domicile 59' rue des Vignoles' Henriette Mathilde DEMOULIN a paris` dou - 3ieme arrondissement  , le seize avril mil huit cent soixante - quinze , sans profession fille de Emile DEMOULIN, et de Augustine HARAULT , époux décédés ; Veuve de Guillaume HUGON Dressé le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois , a dix heures trente minutest sur la déclaration de Charles DUVAL ^Uarante - quatre ans , employé 83 avenue Gembetta , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris, PK. Le trente janvier mil neuf cent cinquante - trois , : vingt et une heures trente minutes , 5 1 est décédée , rue de la Chine 4 , Victorine Louise BRISON # , domiciliée aParis , XX° * 4 Cite Bisson née à Paris , dix-huitième arrondissement ; le onze mai mil huit cent soixan- , te dix , sans profession fille de Jean BRISON  et de Joséphine BEAUDOIN , -époux décédés veuve de Jean Claude GUILLOT /-. Dresse le trente et un janvier mil neuf cent chquante - , trois à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante six ans employé TUe de la CHine 4, qui ecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD *c décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Framaise adjoint au Maire , du vingtième arrondissement de paris PK. alour Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - Trois , à sept heures quinze minutes est , 5 1 décédé , rue de la Chine 4, , Eugéne PEROT , domicilié a Paris XX° 4 rue Bretonneau , e 717 né à Paris vingtieme arrondissement , le neuf décemore mil huit cent quatre - vingt -trois, aou sans profession  fils de Jean Valentin PEROT  , et de Pauline Clémence FLAVIER  , spoux décédés bs, Veuf de FERNANDE Eugénie JOSSOT DRessé le trente et un janvier mil neuf cent cinquante at de trois treize heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante So. six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD Term de à decore de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. agnewer Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois , àcinq heures trente minutes est , 5 1 décédé rue de la Chine 4, "Aimé BOCQUET , domicilie à Paris, XX°C , 58 rue suint - * Blaise né & Lille (Nord), le quinze aout mil huit cent soixante = dix-huit  , sans sion , filb de Emile Camille BOCQUET , et de Léonie PINCHON , , époux décédés divorcé en premieres noces de Céline Louise DEGROUVE , et époux en se condes noces de Georgette marie CHABOT Dressé le trenbe et un janvier mil neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures sur à déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - sixans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , de Aa Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de # 4 * Paris PK. legarma Iff. Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante -trois a zéro heure trente minutes est décédé , en son domicile , 44 rue Alphonse Penaud , # Marcel BRESSON né aParis , 5 1 arrondissement st le seize décembre mil huit cent quatre vingt-dix , chef d:atelier , dixième fils * de Eugéne Hippolyte BRESSON et de Joséphine LEMAURE , époux dé'cé dé's époux de Ida' , FRISE Dressé la le trente e't un janvier mil neuf cent cinquante - Trois, a dix heures , vingt minutes * . qui sur lecture déclaration de René BRESSON , mécanicien , 5 rue du Pont aux Choux , fils du défunt , ts Médaille PK. de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris la . faite a signé avec Nous , Alexandre TARD : dé coré de la CROIX de) Guerre de qray Le vingt -reuf janvier mil neuf cent cinquante - trois à vingt deux heures , est décédée? 5 1 en son domicile 59' rue des Vignoles' Henriette Mathilde DEMOULIN a paris` dou - 3ieme arrondissement  , le seize avril mil huit cent soixante - quinze , sans profession fille de Emile DEMOULIN, et de Augustine HARAULT , époux décédés ; Veuve de Guillaume HUGON Dressé le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois , a dix heures trente minutest sur la déclaration de Charles DUVAL ^Uarante - quatre ans , employé 83 avenue Gembetta , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris, PK. Le trente janvier mil neuf cent cinquante - trois , : vingt et une heures trente minutes , 5 1 est décédée , rue de la Chine 4 , Victorine Louise BRISON # , domiciliée aParis , XX° * 4 Cite Bisson née à Paris , dix-huitième arrondissement ; le onze mai mil huit cent soixan- , te dix , sans profession fille de Jean BRISON  et de Joséphine BEAUDOIN , -époux décédés veuve de Jean Claude GUILLOT /-. Dresse le trente et un janvier mil neuf cent chquante - , trois à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante six ans employé TUe de la CHine 4, qui ecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD *c décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Framaise adjoint au Maire , du vingtième arrondissement de paris PK. alour Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - Trois , à sept heures quinze minutes est , 5 1 décédé , rue de la Chine 4, , Eugéne PEROT , domicilié a Paris XX° 4 rue Bretonneau , e 717 né à Paris vingtieme arrondissement , le neuf décemore mil huit cent quatre - vingt -trois, aou sans profession  fils de Jean Valentin PEROT  , et de Pauline Clémence FLAVIER  , spoux décédés bs, Veuf de FERNANDE Eugénie JOSSOT DRessé le trente et un janvier mil neuf cent cinquante at de trois treize heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante So. six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD Term de à decore de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. agnewer Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante - trois , àcinq heures trente minutes est , 5 1 décédé rue de la Chine 4, "Aimé BOCQUET , domicilie à Paris, XX°C , 58 rue suint - * Blaise né & Lille (Nord), le quinze aout mil huit cent soixante = dix-huit  , sans sion , filb de Emile Camille BOCQUET , et de Léonie PINCHON , , époux décédés divorcé en premieres noces de Céline Louise DEGROUVE , et époux en se condes noces de Georgette marie CHABOT Dressé le trenbe et un janvier mil neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures sur à déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - sixans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , de Aa Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de # 4 * Paris PK. legarma Iff. 