) 2. 1 Le six mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Adam-Henri VASCONI, domicilié a Paris 10° 6 rue Lueien Sampaix, né a Vernon A&G (eure), le dix-neuf avril mil huit cent quatre vingt, fumiste, fils de Jean VASCONI- et de Clémence LÉPINOY, époux décédés, époux de Marie Eugénie DUFOUR.-Dresse le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures. quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de le Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré` de la Croix de Guerre de la Médaile de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. SK abour a 9 22 Le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, six heures cinq, est décédée, rue de la Chine 4,* Caroline WINCKLER, domiciliée è Drancy (seine) 22 rue Garibaldi, née à Soucht (Moselle), le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-Neuf, sans profession, fille de Louis WINCKLER et de Marie Aimée FESTHAUER, époux décédés, veuve de Louis Gustave MAILLARD.-Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois dix heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.SK texore a 2 3. Le sept mars-mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée, en son domicile, * * * 9 Villa Olivier Métra, Ismérie Justine MAILLARD, née à Paris vingtième arrondissement, le vingt-huit décembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Frangois Justin MAILLARD, et de Marie Mathilde BAHUCHET, époux décédés, veufe de Louis Emile HUGHET.-Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Gustages ##* POIRIER, soixante deux ans, employé, 104 rue d' aubervilliers, qui leeture faite a signé avec * Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, * adjoint au maire du vingtième arromdissement de paris.SK ) 2 4 Le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures quarante cimq, est décédé, *: en son domicile, 82 rue des Vignoles, Justin GRANIER, ne à Saint Hippolyte (Aveyron), le * douze janvier mil huit cent quatre vingt-sept, commerçant, fils de Antoine GRANIER, et de ** Jeanne Marie CADILLAC, époux décédés, époux de Julie Eugénie CASSAN.-Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de maurice POULAIN, quarante , ans, employé, 10 Place Gambetta, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint aú maire du vinities arromdisseme.it de paris.S! intert graduation * 25 Le huit mars. milneuf cent cinquante-tFois, trois heures trente, est décédée, en son domicile 28 rue Bisson, Marie MOURGON, née à Rougnat (creuse), le dix octobre mil huit cent soixante huit, sans profession, fille de Marie MOURLON, décédée, veuve de Antoine MATAIRE .-Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante deux ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a## signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris.Sk Por a ) 2. 1 Le six mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Adam-Henri VASCONI, domicilié a Paris 10° 6 rue Lueien Sampaix, né a Vernon A&G (eure), le dix-neuf avril mil huit cent quatre vingt, fumiste, fils de Jean VASCONI- et de Clémence LÉPINOY, époux décédés, époux de Marie Eugénie DUFOUR.-Dresse le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures. quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de le Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré` de la Croix de Guerre de la Médaile de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. SK abour a 9 22 Le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, six heures cinq, est décédée, rue de la Chine 4,* Caroline WINCKLER, domiciliée è Drancy (seine) 22 rue Garibaldi, née à Soucht (Moselle), le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-Neuf, sans profession, fille de Louis WINCKLER et de Marie Aimée FESTHAUER, époux décédés, veuve de Louis Gustave MAILLARD.-Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois dix heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.SK texore a 2 3. Le sept mars-mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée, en son domicile, * * * 9 Villa Olivier Métra, Ismérie Justine MAILLARD, née à Paris vingtième arrondissement, le vingt-huit décembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Frangois Justin MAILLARD, et de Marie Mathilde BAHUCHET, époux décédés, veufe de Louis Emile HUGHET.-Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Gustages ##* POIRIER, soixante deux ans, employé, 104 rue d' aubervilliers, qui leeture faite a signé avec * Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, * adjoint au maire du vingtième arromdissement de paris.SK ) 2 4 Le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures quarante cimq, est décédé, *: en son domicile, 82 rue des Vignoles, Justin GRANIER, ne à Saint Hippolyte (Aveyron), le * douze janvier mil huit cent quatre vingt-sept, commerçant, fils de Antoine GRANIER, et de ** Jeanne Marie CADILLAC, époux décédés, époux de Julie Eugénie CASSAN.-Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de maurice POULAIN, quarante , ans, employé, 10 Place Gambetta, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint aú maire du vinities arromdisseme.it de paris.S! intert graduation * 25 Le huit mars. milneuf cent cinquante-tFois, trois heures trente, est décédée, en son domicile 28 rue Bisson, Marie MOURGON, née à Rougnat (creuse), le dix octobre mil huit cent soixante huit, sans profession, fille de Marie MOURLON, décédée, veuve de Antoine MATAIRE .-Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante deux ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a## signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris.Sk Por a 