Le ving t - quatre février mil neff cent cinquante - trois , à douze heures , est décédée , 8 2 rue de la Chine 4 , . Rose Blanche MERGAERT ", domiciliée à Paris., XX° 31 rue des Haies , née à Rosendaël . (Nord), le vingt - deux octobre mil ,huit cent quatre - vingt - deux : sans profession , fille de René MERGAERT , et de Euphénie VERWERDER , époux décédés , Céli - bataire .-. Dressé le vingt - cinq février.mi neuf cent cinquante - Trois , is quatorze *** heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU : quarante - six ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOus, Alexandre TARD , décaté de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire vingtième arrondissem ent de Paris .PK. lebrum Le vingt - quatre février mil neuf cent E Tringt - Trois, à vingt - deux heures vingt minutes, 8 2 est accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine , 4, Suzanne Fernande tr BOUV ART née à Paris vingtième arrondissement , le vingt - neuf mai mil neuf cent-trente toic cing  , vendeuse domiciliée àparis , XX° , 45 rue des cendriers .-. Dressé le vingt - la février mil neuf c.ent cinquante - trois à quatorze heures quarante minutes sur la t'm leep déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui " lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Rési stance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.F coepure "Le vingt - cinq février mil neuf cent cinquante - trois , à cinq heures ; est décédée en sm 8 2 domicile , 78 rue Felleport Léonie Alexandrine GUNY née à Paris , onzième arron - " dissement , le dix - sept juillet mil huit cent quatre-vingt - douze , sans profession , * fille de Louis Eugene Joseph GUNY , et de Reine LEROUX , époux décédés épouse de *** Maurice VILLENEUVE .- Dressé le vingt - six février mil neuf cent cinquante - Trois , à $ 0 neuf heures sur la d'éclaration de Maurice VILLENEUVE saus profession , trente trois ans , domicilié 17 rue Favier à Bry sur ma-ne (Seine), fils deddéfunte, qui lecture faite a * " 9 signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la, Résistal tance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. M.Villencenve Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois, yingt-trois heures, est décédée, * en son domicile, 12 rue Schubert, Marguerite Louise FOURNIER, née à Paris yingtième arronds sement, le onze décembre mil neuf cent, employée des postes, fille de Charles Lucien, FOURNIER, et de Amélie Marguerite SCHOTT, époux décédés, veuve de Emile BIAUD.-Dresse le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration. de " " DUBOIS Ber nard , vingt ans, employé, 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite a signé , the avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de lá Résistance " " frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.Sk > Le wingt quatxefévrier mil neuf cent cinquante - trois , à vingt et une heures , est décédé B 3 en son demicile , 348 rue des Pyrénées " Raoul POUZET . , né à Paris , huitième arron - dissement : le vingt - huit février mil huit cent quatre - vingt - cinq , instituteur , fils Ind la 3 de Antoine marie Dieudonné POUZET , et de Joséphine DROMIN époux décédés ; époux de Lédhie > Elvire BAURENS .-. Dressé le vingt - six février mil neuf cent cinquante - Trois , à neuf el heures, vingt minutes sur la déabaration de Marcel ROSIER  , quarante ans employé 32 boul evard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arron - dissement de Paris .PK. B Le ving t - quatre février mil neff cent cinquante - trois , à douze heures , est décédée , 8 2 rue de la Chine 4 , . Rose Blanche MERGAERT ", domiciliée à Paris., XX° 31 rue des Haies , née à Rosendaël . (Nord), le vingt - deux octobre mil ,huit cent quatre - vingt - deux : sans profession , fille de René MERGAERT , et de Euphénie VERWERDER , époux décédés , Céli - bataire .-. Dressé le vingt - cinq février.mi neuf cent cinquante - Trois , is quatorze *** heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU : quarante - six ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOus, Alexandre TARD , décaté de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire vingtième arrondissem ent de Paris .PK. lebrum Le vingt - quatre février mil neuf cent E Tringt - Trois, à vingt - deux heures vingt minutes, 8 2 est accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine , 4, Suzanne Fernande tr BOUV ART née à Paris vingtième arrondissement , le vingt - neuf mai mil neuf cent-trente toic cing  , vendeuse domiciliée àparis , XX° , 45 rue des cendriers .-. Dressé le vingt - la février mil neuf c.ent cinquante - trois à quatorze heures quarante minutes sur la t'm leep déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui " lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Rési stance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.F coepure "Le vingt - cinq février mil neuf cent cinquante - trois , à cinq heures ; est décédée en sm 8 2 domicile , 78 rue Felleport Léonie Alexandrine GUNY née à Paris , onzième arron - " dissement , le dix - sept juillet mil huit cent quatre-vingt - douze , sans profession , * fille de Louis Eugene Joseph GUNY , et de Reine LEROUX , époux décédés épouse de *** Maurice VILLENEUVE .- Dressé le vingt - six février mil neuf cent cinquante - Trois , à $ 0 neuf heures sur la d'éclaration de Maurice VILLENEUVE saus profession , trente trois ans , domicilié 17 rue Favier à Bry sur ma-ne (Seine), fils deddéfunte, qui lecture faite a * " 9 signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la, Résistal tance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. M.Villencenve Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois, yingt-trois heures, est décédée, * en son domicile, 12 rue Schubert, Marguerite Louise FOURNIER, née à Paris yingtième arronds sement, le onze décembre mil neuf cent, employée des postes, fille de Charles Lucien, FOURNIER, et de Amélie Marguerite SCHOTT, époux décédés, veuve de Emile BIAUD.-Dresse le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration. de " " DUBOIS Ber nard , vingt ans, employé, 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite a signé , the avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de lá Résistance " " frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.Sk > Le wingt quatxefévrier mil neuf cent cinquante - trois , à vingt et une heures , est décédé B 3 en son demicile , 348 rue des Pyrénées " Raoul POUZET . , né à Paris , huitième arron - dissement : le vingt - huit février mil huit cent quatre - vingt - cinq , instituteur , fils Ind la 3 de Antoine marie Dieudonné POUZET , et de Joséphine DROMIN époux décédés ; époux de Lédhie > Elvire BAURENS .-. Dressé le vingt - six février mil neuf cent cinquante - Trois , à neuf el heures, vingt minutes sur la déabaration de Marcel ROSIER  , quarante ans employé 32 boul evard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arron - dissement de Paris .PK. B 