6 7 Le douze février mil neuf eent cinquante - trois à six heures est décédée, rue de la * croix Saint Simon  18 " Frangoise Ad6IaIdePELLISSIER " , domiciliée à Paris 2° 32 , rue du Sentier , née à Samoëns (Haute - Savoie), le quatre mars mil huit cent soixante - As dix-sept , sans profession , fille de Honoré PELLISSIER  et 'de Louise Philoméne DUC , * époux décédés, épouse de Marcel Frangois ROUGE Dressé le douze février mil neuf cent * cinquante - Trois , a douze heures trente minutes sur la déclaration de Marcel Frangois ROUGE , , cinquante huit ans époux de la défunte , vendeur , meme adresse , qui lecture ** de faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre, de la Médaille la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. - Rangon 6.7 1 Le domicile onze février 11 rue mil Félix neuf Terrier cent einquante Pauline - Trois Alexandrine à seize FRÉMONT  heures ", est née &Montjoie décédée , ( Manche), ** , le trente juin mil huit eent quatre - vingt -un , sans profession, fille de Pierre Vietor Auguste FREMONT , et de Ismérie Julie Marie FLEURY , époux décédés , veuve de Claude Emile * BOURDEAU ow. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante - trois 9 adouze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre NIGLIS dessinateur , vingt -quatre ans , gendre de la défunte , domieilié 11 rue F.lix Terrier  qui decture faite a signé avec Nous , Alexandre * TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. PNith Le onze février mil neuf cent cinquante - Trois a dix heures tre nte minutes est décédé 672 , rue de la Chine 4 , Gustave Paul BAULIEU " , domicilié à Paris , xx° , 7 nue de Bagnolet a ne à Laval ( Mayenne), le six octobre mil huit cent quatre - vingt - trois , surveillant , # * fils de Eugénie Louise BAULIEU décédée , époust de Joséphine Léonie GUIGNARD Dressé le douze février mil neuf cent cinquante - Trois , a douze heures cinquante minutes sur déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de parts PK./. Le douze février mil neuf cent einquante - trois , à zéro heure dix minutes : est décédée , 1 67: 3 rue de la Chine 4 , " Jeanne Georgette SIBILLOTTE # , domiciliée XX° , 16 rue Sten - dhal , née a Paris , treizième arrondissement , le trente et un mai mil huit cent quatre - vingt-dix , sans profession , fille de Charles Vietor Appolinaire SIBILLOTTE, et de Marie * * GARDEUX, époux décédés , Veuve de Charles MILLER Dressé le douze février mil neuf cent * cinquante ;trois, a treize heures sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU, quaranté - * sept ans , employé rue de la cHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD * décoré de la CROix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maing du vingtieme arrondissement de paris PK. lagaure SCHOOL Le douze février mil neuf cent cinquante - trois à quatre heures vingt minutes est décédé 67 4 rue de la Chine 4, . Frangois marie ANdré REINHARD , domicilié à Paris 6° , 28 rue du Four né a La Fléche ( Sarthe), le huit septembre mil neuf cent trente - trois étudiant fils de Marcel Robert Michel REINHARD professeur ret de marthe Marie Louise Rosaria * * ROTY , son épouse , sans profession', domiciliés & paris , 6° 28 rue du Four Déliba - taire Dressé le douze février mil neuf eent cinquante - trois , a treize heures dix " * minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite & signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondis sement de paris .PK. agaure 6 7 Le douze février mil neuf eent cinquante - trois à six heures est décédée, rue de la * croix Saint Simon  18 " Frangoise Ad6IaIdePELLISSIER " , domiciliée à Paris 2° 32 , rue du Sentier , née à Samoëns (Haute - Savoie), le quatre mars mil huit cent soixante - As dix-sept , sans profession , fille de Honoré PELLISSIER  et 'de Louise Philoméne DUC , * époux décédés, épouse de Marcel Frangois ROUGE Dressé le douze février mil neuf cent * cinquante - Trois , a douze heures trente minutes sur la déclaration de Marcel Frangois ROUGE , , cinquante huit ans époux de la défunte , vendeur , meme adresse , qui lecture ** de faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre, de la Médaille la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. - Rangon 6.7 1 Le domicile onze février 11 rue mil Félix neuf Terrier cent einquante Pauline - Trois Alexandrine à seize FRÉMONT  heures ", est née &Montjoie décédée , ( Manche), ** , le trente juin mil huit eent quatre - vingt -un , sans profession, fille de Pierre Vietor Auguste FREMONT , et de Ismérie Julie Marie FLEURY , époux décédés , veuve de Claude Emile * BOURDEAU ow. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante - trois 9 adouze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre NIGLIS dessinateur , vingt -quatre ans , gendre de la défunte , domieilié 11 rue F.lix Terrier  qui decture faite a signé avec Nous , Alexandre * TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. PNith Le onze février mil neuf cent cinquante - Trois a dix heures tre nte minutes est décédé 672 , rue de la Chine 4 , Gustave Paul BAULIEU " , domicilié à Paris , xx° , 7 nue de Bagnolet a ne à Laval ( Mayenne), le six octobre mil huit cent quatre - vingt - trois , surveillant , # * fils de Eugénie Louise BAULIEU décédée , époust de Joséphine Léonie GUIGNARD Dressé le douze février mil neuf cent cinquante - Trois , a douze heures cinquante minutes sur déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de parts PK./. Le douze février mil neuf cent einquante - trois , à zéro heure dix minutes : est décédée , 1 67: 3 rue de la Chine 4 , " Jeanne Georgette SIBILLOTTE # , domiciliée XX° , 16 rue Sten - dhal , née a Paris , treizième arrondissement , le trente et un mai mil huit cent quatre - vingt-dix , sans profession , fille de Charles Vietor Appolinaire SIBILLOTTE, et de Marie * * GARDEUX, époux décédés , Veuve de Charles MILLER Dressé le douze février mil neuf cent * cinquante ;trois, a treize heures sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU, quaranté - * sept ans , employé rue de la cHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD * décoré de la CROix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maing du vingtieme arrondissement de paris PK. lagaure SCHOOL Le douze février mil neuf cent cinquante - trois à quatre heures vingt minutes est décédé 67 4 rue de la Chine 4, . Frangois marie ANdré REINHARD , domicilié à Paris 6° , 28 rue du Four né a La Fléche ( Sarthe), le huit septembre mil neuf cent trente - trois étudiant fils de Marcel Robert Michel REINHARD professeur ret de marthe Marie Louise Rosaria * * ROTY , son épouse , sans profession', domiciliés & paris , 6° 28 rue du Four Déliba - taire Dressé le douze février mil neuf eent cinquante - trois , a treize heures dix " * minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite & signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondis sement de paris .PK. agaure 