Quatre-vingt-trois 8 1 2 Le vingt - deux février miI neuf cent cinquente - trois , a vingt heures , est décédé , rue Vie Victor DEjeante , 6, en son domicile Raymond Paul SIMON " , né à Paris de dix"huitième arrondissement , le vingt - cinq juin mil huit cent quatre - vingt - chuit , voyageur. fils de Amédée SIMON et de Ernestine BRIARD, époux décédés , époux de Ida Anna GOGG FRANÇOIS .-. Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - trois , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Charles DUVAL , quarante - neuf ans , em - ployé 83 avenue Gambetta qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangais , adjoint au maire du 3 * vingtième arrondissement de Paris .PK. Harky Dual 8 1 3 Le vingt - trois février mil neuf .cent cin quante - trois , à vingt - trois heures est * * décédée en son domicile, 21 rue des Amandiers , , Yvonne Blanche Vietorine LECONTE , * DE née à Lisieux (Calvadss), le quatorze mai mil neuf cent deux , sans profession fille de ** Désiré Jean LECONTE ; et de Rosalie Blanche AUBRY , époux décédés , épouse de Jules * * Théodore HAUTBOUT .-. Dressé le vingt - quatre février mil neur cent cinquante - trois , à ** dix heures sur.la déclaration de Jules HAUTBOUT , cinquante - trois ans , controleur *** domicilié 21 rue des Amandiers ; fils de la défunte , qui lecture faite a signé avec Nous , * Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de laRésistance Frangaise ** adjoint au maire du vingtième arroddissement de Paris ,PK. Le vingt - trois fénrier mil neuf cent cinquante - trois , à dix huit heures , I E R 814 est decedé en son domicile  , 22 rue de la Justice, Florimond Joseph DEVLEESCHAUNER - NéE A Mons en Baroeul (Nord), le vingt avril mil huit cent quatre - vingt - treime (employé à la Compagnie Internationale des wagons"lits  , fils de Jean baptiste DEVLEESCHAUWER et de " Catherine BULTEAU , époux décédés, époux de Jeanne Antoinette VERNIERS .- DRessé le *** vingt - quatre février mil neff cent cinquante - Trois, àdix heures dix minutes sur déclaration de Eincent SAFRA cinquante cinq ans , employé 10 avenue du Père Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandee TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille SCHOOL de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. 1 5 Le vingt - trois février mil neuf cent cinquente - Trois à vingt et une heures , est décédé - rue de la Chine 4 , . Léanard MOURICAUD , domicilié à Paris , XX° 28 rue henri Che - " vreau , né à BIllanges ( Haute - Vienne), le sept décembre mil huit cent soixante - dix - huit sans profession , fils de Jean Baptiste MOURICAUD et de Anne FONTBONNE , époux décédés , Veuf. en deuxièmes noces de Fernande MARY  , et veuf enPremieres nocesde Léonie PENICAUD . Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent c inquante - Trois , à quat orze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans apployé rue de ler Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint aumaire du vingtième arron -* dissement de Paris .PK. beforence 8 1 S Le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - trois à huit heures vingt minutes , est décédée , rue de la CHine 4 , Germaine Fernande Aline ROBERGEL , domiciliée aParis ux mot's Nul s 19° . 8 Passage Kuszner , née à Fontainebleau ( Seine - et - Marne), le vingt - quatre 1 juin mil huit cent quatre - vingt - quatorze fils de Alfred constant ROBERGEL , et de Henriette marie Ernestine GOIX , époux décédés Veuve de Pierre André BONLEU .- Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - trois , àa * quatorze heures dix minutes sur la déclauationde Eugéne Marie LE GAUDU . quarante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD ,décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de 1 a Résistance Française adjoint aumaire du ## vingtième arrondissement de Paris .PK. A belowing Quatre-vingt-trois 8 1 2 Le vingt - deux février miI neuf cent cinquente - trois , a vingt heures , est décédé , rue Vie Victor DEjeante , 6, en son domicile Raymond Paul SIMON " , né à Paris de dix"huitième arrondissement , le vingt - cinq juin mil huit cent quatre - vingt - chuit , voyageur. fils de Amédée SIMON et de Ernestine BRIARD, époux décédés , époux de Ida Anna GOGG FRANÇOIS .-. Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - trois , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Charles DUVAL , quarante - neuf ans , em - ployé 83 avenue Gambetta qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangais , adjoint au maire du 3 * vingtième arrondissement de Paris .PK. Harky Dual 8 1 3 Le vingt - trois février mil neuf .cent cin quante - trois , à vingt - trois heures est * * décédée en son domicile, 21 rue des Amandiers , , Yvonne Blanche Vietorine LECONTE , * DE née à Lisieux (Calvadss), le quatorze mai mil neuf cent deux , sans profession fille de ** Désiré Jean LECONTE ; et de Rosalie Blanche AUBRY , époux décédés , épouse de Jules * * Théodore HAUTBOUT .-. Dressé le vingt - quatre février mil neur cent cinquante - trois , à ** dix heures sur.la déclaration de Jules HAUTBOUT , cinquante - trois ans , controleur *** domicilié 21 rue des Amandiers ; fils de la défunte , qui lecture faite a signé avec Nous , * Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de laRésistance Frangaise ** adjoint au maire du vingtième arroddissement de Paris ,PK. Le vingt - trois fénrier mil neuf cent cinquante - trois , à dix huit heures , I E R 814 est decedé en son domicile  , 22 rue de la Justice, Florimond Joseph DEVLEESCHAUNER - NéE A Mons en Baroeul (Nord), le vingt avril mil huit cent quatre - vingt - treime (employé à la Compagnie Internationale des wagons"lits  , fils de Jean baptiste DEVLEESCHAUWER et de " Catherine BULTEAU , époux décédés, époux de Jeanne Antoinette VERNIERS .- DRessé le *** vingt - quatre février mil neff cent cinquante - Trois, àdix heures dix minutes sur déclaration de Eincent SAFRA cinquante cinq ans , employé 10 avenue du Père Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandee TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille SCHOOL de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. 1 5 Le vingt - trois février mil neuf cent cinquente - Trois à vingt et une heures , est décédé - rue de la Chine 4 , . Léanard MOURICAUD , domicilié à Paris , XX° 28 rue henri Che - " vreau , né à BIllanges ( Haute - Vienne), le sept décembre mil huit cent soixante - dix - huit sans profession , fils de Jean Baptiste MOURICAUD et de Anne FONTBONNE , époux décédés , Veuf. en deuxièmes noces de Fernande MARY  , et veuf enPremieres nocesde Léonie PENICAUD . Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent c inquante - Trois , à quat orze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans apployé rue de ler Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint aumaire du vingtième arron -* dissement de Paris .PK. beforence 8 1 S Le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - trois à huit heures vingt minutes , est décédée , rue de la CHine 4 , Germaine Fernande Aline ROBERGEL , domiciliée aParis ux mot's Nul s 19° . 8 Passage Kuszner , née à Fontainebleau ( Seine - et - Marne), le vingt - quatre 1 juin mil huit cent quatre - vingt - quatorze fils de Alfred constant ROBERGEL , et de Henriette marie Ernestine GOIX , époux décédés Veuve de Pierre André BONLEU .- Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - trois , àa * quatorze heures dix minutes sur la déclauationde Eugéne Marie LE GAUDU . quarante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD ,décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de 1 a Résistance Française adjoint aumaire du ## vingtième arrondissement de Paris .PK. A belowing 