Soixante-di; 7 7 3 Le vinct février mil neuf cent cinquante-trois à deux heures tingt-cing minutes, * est décédé reue de la Chine 4, Georges OGET, domicilié à Rosny soas BOIS (Seine) 29 rue Richard Gardebled, né à Paris, douzième arrondi ssement, le dirhhiit décembre mil neuf cent six, manoeuvre, fils de Alexandre OGET et de Pauline AUBERT, décédés,- célibataire. * Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-tross, à quatorze heures quarante minutes, * surla déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, the "qui, lecture faite , a signé avec Nous, Al exandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de lá Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire duvingtième arrondi asement de+ * Paris./.J and Segonny 774 Dans lá nuit du dix huit- huit au dix -neuf février mil neufcent cinquanté - trois ; à une heure que le déclarant n'a pu préciser est décédé , en son domicile , 12 rue BOy er **** Louis Julien BILLON , né au Paris , dixième arrondissement  le quatre juin mil neuf cent is einq imprimeur , fils de Louis Alexandre BILLON , et de Anna LEVANEUR , époux décédés x A célibataire .N. BRessé le vingt et un février mil neuf cent einquante - trois a , dix heures trente minutes sur la déclaration de Marcel Albert BLED , quarante -neuf ans , domicilié 3 bis rue orfila , imprimeur  ami du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la -CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance aploint Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. 7 7 5 9/ le vingt et un février mil neuf cent cinquante-tross à une heure trente minutes, est décéel dé en son domicile rue des Pyrénées, 161, Léopold AUDIN, né à Paris, quatorzième arron ** dissement, le dir-sept février mil neuf cent huit, comptable, fils de Marguerite AUDIN, sans profession, domiciliée à Paris, 19°, 22 rue de l'Equerre.; époux de Suzanne BUSSON. - Dressé* le vingt et un février mil neuf cent dix heures quarante minutessur la de- * claration de Marcel ROSIER, trente-trois ans, employé, 31 Boul evard Saint-Germain, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Mé-* daille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire d uvingtième de Paris/.J AtROS'S 7 7 6 Le vingt et un février mil neuf cent cinquentertrois à une heure cinq minutes, est décédée* rüe de la Chine 4, Blanche Eugénie GUILLEMIN, domiciliée à Bagnolet (Seine) 33 rue Louise Michel, née à Paris, le quatorze janvier mil neuf-cent sept, sans profession, fille de**** Edme Edouard GUILLEMIN, décédé et de Marie DENICOURT, sa veuve, sans profession, domici- liée 52 rue Jean Nornet à Bagnolet (Seine),- épouse de ben Mpussa Mohammed BEN ABD ALLAH.- * Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante-trois, à quatorze heures, sur la décle ration de Eugène Marie LE GAUDU, quarantercing ans, employé, ruede la Chine 4, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Alexandre TARD, d'écoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris/. lefture 777 1 Le vingt et un février mil neuf cent cinquante-trois, à six heures quarante minut es, est dée cédée rue de la Chine 4, Marie Coralie PASTEMPS, domiciliée à PavillonssoustBois (Seine) 16 allée des Arquebusses, née à Saint Remimont (Voages) le vingt août mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Maurice Frangois PASTEMPS et de Marie Hortense SAUNTER, * époux décédés,- veuve de Maurice ALLIO. - Dressé le vingt et un février mil new cent * * cinquante-trois, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDY quarante-six ans, employé, rue de la thine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Al examt dre TARD, décoré de la Croixde Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai so adjoint* au maire du vingtième arrondissement de Paris/.J OB requence Soixante-di; 7 7 3 Le vinct février mil neuf cent cinquante-trois à deux heures tingt-cing minutes, * est décédé reue de la Chine 4, Georges OGET, domicilié à Rosny soas BOIS (Seine) 29 rue Richard Gardebled, né à Paris, douzième arrondi ssement, le dirhhiit décembre mil neuf cent six, manoeuvre, fils de Alexandre OGET et de Pauline AUBERT, décédés,- célibataire. * Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-tross, à quatorze heures quarante minutes, * surla déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, the "qui, lecture faite , a signé avec Nous, Al exandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de lá Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire duvingtième arrondi asement de+ * Paris./.J and Segonny 774 Dans lá nuit du dix huit- huit au dix -neuf février mil neufcent cinquanté - trois ; à une heure que le déclarant n'a pu préciser est décédé , en son domicile , 12 rue BOy er **** Louis Julien BILLON , né au Paris , dixième arrondissement  le quatre juin mil neuf cent is einq imprimeur , fils de Louis Alexandre BILLON , et de Anna LEVANEUR , époux décédés x A célibataire .N. BRessé le vingt et un février mil neuf cent einquante - trois a , dix heures trente minutes sur la déclaration de Marcel Albert BLED , quarante -neuf ans , domicilié 3 bis rue orfila , imprimeur  ami du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la -CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance aploint Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. 7 7 5 9/ le vingt et un février mil neuf cent cinquante-tross à une heure trente minutes, est décéel dé en son domicile rue des Pyrénées, 161, Léopold AUDIN, né à Paris, quatorzième arron ** dissement, le dir-sept février mil neuf cent huit, comptable, fils de Marguerite AUDIN, sans profession, domiciliée à Paris, 19°, 22 rue de l'Equerre.; époux de Suzanne BUSSON. - Dressé* le vingt et un février mil neuf cent dix heures quarante minutessur la de- * claration de Marcel ROSIER, trente-trois ans, employé, 31 Boul evard Saint-Germain, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Mé-* daille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire d uvingtième de Paris/.J AtROS'S 7 7 6 Le vingt et un février mil neuf cent cinquentertrois à une heure cinq minutes, est décédée* rüe de la Chine 4, Blanche Eugénie GUILLEMIN, domiciliée à Bagnolet (Seine) 33 rue Louise Michel, née à Paris, le quatorze janvier mil neuf-cent sept, sans profession, fille de**** Edme Edouard GUILLEMIN, décédé et de Marie DENICOURT, sa veuve, sans profession, domici- liée 52 rue Jean Nornet à Bagnolet (Seine),- épouse de ben Mpussa Mohammed BEN ABD ALLAH.- * Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante-trois, à quatorze heures, sur la décle ration de Eugène Marie LE GAUDU, quarantercing ans, employé, ruede la Chine 4, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Alexandre TARD, d'écoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris/. lefture 777 1 Le vingt et un février mil neuf cent cinquante-trois, à six heures quarante minut es, est dée cédée rue de la Chine 4, Marie Coralie PASTEMPS, domiciliée à PavillonssoustBois (Seine) 16 allée des Arquebusses, née à Saint Remimont (Voages) le vingt août mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Maurice Frangois PASTEMPS et de Marie Hortense SAUNTER, * époux décédés,- veuve de Maurice ALLIO. - Dressé le vingt et un février mil new cent * * cinquante-trois, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDY quarante-six ans, employé, rue de la thine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Al examt dre TARD, décoré de la Croixde Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai so adjoint* au maire du vingtième arrondissement de Paris/.J OB requence 