1190 Cont-vingt-un Le sept avril mil ne uf cent cinquante - Trois , a dix heures quarante cinq minutes, est * décédée rue de la Chine 4. , Yvonne PASSERAT" , domiciliée à paris, XX° , 4 rue Jules * * Dumien  née à Paris quinztheme arrondissement , le six septembre mil neuf cent cinq, *** écaillere , fille de Eugén PASSERAT, décédé , et de Julie SEILER , sa veuve , sans pro - * fession  , domiciliée a Paris , 19° , 2 rue Eugéne Jumin , yeuve en premieres noces de *** Gustave Emile DURAND , et épouse en secondes noces de Paul Louis DACHEZ Dressé le huit - avril mil neuf cent cinquante - Trois . a quatorze heures quarante minutes sur la déclara - tion de Eugéle Marie LE GAUDU  , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite e signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de * la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de 1191 Le sept avril mil neuf cent cinquant'e - Trois , à treize heures quinze minutes , est décédée rue de la CHine 4, Adrienune FLANET" domiciliée à Paris XX° 17 rue des Couronnes , * née a Paris , dix-neuvieme arrondissement , le dix-neuf janvier mil huit cent soixante - A&* treize , sans profession fille de Amédée ADrien FLANET et de Marie Félicie MORIN  époux décédés , veuve de Auguste Hippolyte JACQuet .-. Dressé le huit avril mil neuf cent ein - * quante - trois quatorze heures cinquante minubes sur la déclaration de Eugéne Marie LE * * GAUDU ,' quarante six ans employé rue de, la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Française * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. acour 1 1 9 2 Le Huit avril mil neuf cent cinquante - trois a six Heures est décédée , rue de la Chine 4," Suzanne SOULIER ", domiciliée à Bezons (Seine-et-oise),R Emile Zola , 64 , née à * is Carrieres sur eine (Seine-et-oise), le quatre mai mil-neuf cent Scize , ouvriere spécialisée fille de André SOULIER , et de Jeanné LEBARD (Sans renseignements connus dudéclarant) , ADG Célibataire Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante -trois , aquinze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CROIX de Guerre de la * * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint duvingtieme arrondissement de Peris PK. pass 1 9 3 Le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédé, en son domici- le , 168 Boulevard de Charonne, Henri Maurice GENDRE, né à Chatillon sur Indre (indre) le vingt, ,huit avril mil huit cent quatre vingt-six, coiffeur, fils de Henri André GENDRE, r et de Marie Louise BOILLEAU, époux décédés, époux de Marie CUISINIER. Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de André ANDRE, soixante-quatre ans, employé, 25 rue Saint Vincent' de Paul paris 10°, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Hangaise, *** adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.SK Addrass 1 9 4 Le huit avril mil neuf cent cinquante - Trois à onze heures quarante cinq minutes est décédée , en son domicile, 18 rue Levert , # Anne RICARRERE née à Saint Sever(landes) le onzer mars mil huit cent soixante - sept , institutrice en retraite, fille de Pierre * * RICARRERE , et de Cabherine LAFOURCADE  , époux décédés, Célibataire Dressé le neuf the avril mil neuf cent cinquante - trois , à neuf heures dix minutes , sur la déclaration de Maurice RUER  , quarante huit ans , employé de banque , domicilié 18 rue Levert . neveu de ,12 la défunte , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arron dissement de Paris .PK. Ham 1190 Cont-vingt-un Le sept avril mil ne uf cent cinquante - Trois , a dix heures quarante cinq minutes, est * décédée rue de la Chine 4. , Yvonne PASSERAT" , domiciliée à paris, XX° , 4 rue Jules * * Dumien  née à Paris quinztheme arrondissement , le six septembre mil neuf cent cinq, *** écaillere , fille de Eugén PASSERAT, décédé , et de Julie SEILER , sa veuve , sans pro - * fession  , domiciliée a Paris , 19° , 2 rue Eugéne Jumin , yeuve en premieres noces de *** Gustave Emile DURAND , et épouse en secondes noces de Paul Louis DACHEZ Dressé le huit - avril mil neuf cent cinquante - Trois . a quatorze heures quarante minutes sur la déclara - tion de Eugéle Marie LE GAUDU  , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite e signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de * la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de 1191 Le sept avril mil neuf cent cinquant'e - Trois , à treize heures quinze minutes , est décédée rue de la CHine 4, Adrienune FLANET" domiciliée à Paris XX° 17 rue des Couronnes , * née a Paris , dix-neuvieme arrondissement , le dix-neuf janvier mil huit cent soixante - A&* treize , sans profession fille de Amédée ADrien FLANET et de Marie Félicie MORIN  époux décédés , veuve de Auguste Hippolyte JACQuet .-. Dressé le huit avril mil neuf cent ein - * quante - trois quatorze heures cinquante minubes sur la déclaration de Eugéne Marie LE * * GAUDU ,' quarante six ans employé rue de, la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Française * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. acour 1 1 9 2 Le Huit avril mil neuf cent cinquante - trois a six Heures est décédée , rue de la Chine 4," Suzanne SOULIER ", domiciliée à Bezons (Seine-et-oise),R Emile Zola , 64 , née à * is Carrieres sur eine (Seine-et-oise), le quatre mai mil-neuf cent Scize , ouvriere spécialisée fille de André SOULIER , et de Jeanné LEBARD (Sans renseignements connus dudéclarant) , ADG Célibataire Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante -trois , aquinze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CROIX de Guerre de la * * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint duvingtieme arrondissement de Peris PK. pass 1 9 3 Le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédé, en son domici- le , 168 Boulevard de Charonne, Henri Maurice GENDRE, né à Chatillon sur Indre (indre) le vingt, ,huit avril mil huit cent quatre vingt-six, coiffeur, fils de Henri André GENDRE, r et de Marie Louise BOILLEAU, époux décédés, époux de Marie CUISINIER. Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de André ANDRE, soixante-quatre ans, employé, 25 rue Saint Vincent' de Paul paris 10°, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Hangaise, *** adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.SK Addrass 1 9 4 Le huit avril mil neuf cent cinquante - Trois à onze heures quarante cinq minutes est décédée , en son domicile, 18 rue Levert , # Anne RICARRERE née à Saint Sever(landes) le onzer mars mil huit cent soixante - sept , institutrice en retraite, fille de Pierre * * RICARRERE , et de Cabherine LAFOURCADE  , époux décédés, Célibataire Dressé le neuf the avril mil neuf cent cinquante - trois , à neuf heures dix minutes , sur la déclaration de Maurice RUER  , quarante huit ans , employé de banque , domicilié 18 rue Levert . neveu de ,12 la défunte , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arron dissement de Paris .PK. Ham 