Vingt 1 8 6 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante trois quatre heures quinze minutes, est décédé rue de la CHine 4 , ERnest CODAZZI , domicilié a paris , XX° , 7 rue DUris , né à Bergame (Italie) le dix-sept novembre mil huit cent quatre - vingt - quinze , cimentier , fils de * * * Daniel CODAZZI , et de Marie Le nom patronymique étant inconnu du déclarant ) Céliba - taire Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante - Trois , a dix - sept heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU  , quarante - six ans, employé rue de la CHine 4 , qui l'ecture faite & signé avec Nous , Alexandre TARD  , dé coré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de * Paris PK. lefreen 1 8 7 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante tro$s , à quatorze heures est décédée , en son * domicile 46 rue Mouraud , Marcelle RODE # - dée à Paris , vingtiemearrondissement 9 le huito mai mil huit cent quatre vingt-douze , décolleteuse  , fille de Henri Jules Ernest RODE , et de Pauline Constance MOLLE - époux décédés , épouse de Auguste RATIER .-. Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante - Deux , aneuf heures sur la déclaration de Auguste RATIER  , soixanten et un ans , outilleur , 46 rue Mouraud , époux de la définte , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Fran gaise , adjoint au maire du vingtie` me arrondissement de Paris PK. Alay 188 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux hemres trente, est décédé, en son domicils, 56 rue Piat  Alemandre GUIGANOU, né à Nantes (Ldire Inférieure), le * six octobre mil huit cent quatre vingt-treize, sans profession, fils de_ Yves Louish GUIGANOU, et de Marie Catherine SIBERIL, époux décédés, époux de Madeleine Ernestine ##GD BARBAT. .-Dressé le seize jenvier mil neuf cent cinquante deux, neuf heures dix, sur la déclara- tion de l'epomse du défunt, .cinquente-cino ans, manutentionnaire, domiciliée comme dessus., qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de 18#0AD médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.SP Darbat D 1 8 9 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente, est décédée, * en son domicile, 265 rue des Pyrénées, Virginie Angele GIANELLA, née à Coulanges la Vineuse (yonne) le premier décembre mil huit cent soixante -neuf, sans profession, fille de * * is Antoine GIANELLA- et de Angèle D' AMBROGLIO, époux décédés, veuve de Charles Pierre * MOSCHIONI. -Dressé le seiz e janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures ringt, sur la déblaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre de la Médaille de land Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Mitaulay 1 9 Le quinze junvier mil neuf cinquante-trois, vingt'et une heures quarante-cing, est décédé, * en son, domicile, 9 rue Constant Bertaut, Joseph LEBRET, né à Paris dix neuvième arrondisse- ment, le vingt-deux juillet mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, fils de Jean Baptiste LEBRET, et de Marie RICARD, époux décédés, veuf en premières noces de Marie - Jeanne DALSTAIN, époux en secondes noces de Louise Marie Eugénie ROBERT.-Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Gustave * * POIRIER- soixante deux ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Cuerre de la Médaille de la Résistenee Frangaise, 5 adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SK Pain Vingt 1 8 6 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante trois quatre heures quinze minutes, est décédé rue de la CHine 4 , ERnest CODAZZI , domicilié a paris , XX° , 7 rue DUris , né à Bergame (Italie) le dix-sept novembre mil huit cent quatre - vingt - quinze , cimentier , fils de * * * Daniel CODAZZI , et de Marie Le nom patronymique étant inconnu du déclarant ) Céliba - taire Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante - Trois , a dix - sept heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU  , quarante - six ans, employé rue de la CHine 4 , qui l'ecture faite & signé avec Nous , Alexandre TARD  , dé coré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de * Paris PK. lefreen 1 8 7 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante tro$s , à quatorze heures est décédée , en son * domicile 46 rue Mouraud , Marcelle RODE # - dée à Paris , vingtiemearrondissement 9 le huito mai mil huit cent quatre vingt-douze , décolleteuse  , fille de Henri Jules Ernest RODE , et de Pauline Constance MOLLE - époux décédés , épouse de Auguste RATIER .-. Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante - Deux , aneuf heures sur la déclaration de Auguste RATIER  , soixanten et un ans , outilleur , 46 rue Mouraud , époux de la définte , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Fran gaise , adjoint au maire du vingtie` me arrondissement de Paris PK. Alay 188 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux hemres trente, est décédé, en son domicils, 56 rue Piat  Alemandre GUIGANOU, né à Nantes (Ldire Inférieure), le * six octobre mil huit cent quatre vingt-treize, sans profession, fils de_ Yves Louish GUIGANOU, et de Marie Catherine SIBERIL, époux décédés, époux de Madeleine Ernestine ##GD BARBAT. .-Dressé le seize jenvier mil neuf cent cinquante deux, neuf heures dix, sur la déclara- tion de l'epomse du défunt, .cinquente-cino ans, manutentionnaire, domiciliée comme dessus., qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de 18#0AD médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.SP Darbat D 1 8 9 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente, est décédée, * en son domicile, 265 rue des Pyrénées, Virginie Angele GIANELLA, née à Coulanges la Vineuse (yonne) le premier décembre mil huit cent soixante -neuf, sans profession, fille de * * is Antoine GIANELLA- et de Angèle D' AMBROGLIO, époux décédés, veuve de Charles Pierre * MOSCHIONI. -Dressé le seiz e janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures ringt, sur la déblaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre de la Médaille de land Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Mitaulay 1 9 Le quinze junvier mil neuf cinquante-trois, vingt'et une heures quarante-cing, est décédé, * en son, domicile, 9 rue Constant Bertaut, Joseph LEBRET, né à Paris dix neuvième arrondisse- ment, le vingt-deux juillet mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, fils de Jean Baptiste LEBRET, et de Marie RICARD, époux décédés, veuf en premières noces de Marie - Jeanne DALSTAIN, époux en secondes noces de Louise Marie Eugénie ROBERT.-Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Gustave * * POIRIER- soixante deux ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Cuerre de la Médaille de la Résistenee Frangaise, 5 adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SK Pain 