Le six février mil neuf cent cinquarte - ,trois à huit heures , est décédée en son domicile 5 rue Jean Veber , # Camille Angéle MORIN ( Yonne), 1f seize aout mil huit is 5 cent soxxante' treize , sans profession  , fille de Modeste MORIN et de Augustine * * * # 7 Se MORINEAU époUx décédés épouse de Joseph Stanislas CLERC Pressé le six février mil M neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures sur la déclaration de Gustave POIRIER di soixante-deux ans , employé rue d' Aubergilliers1Q4qui lecture faite a signé- avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK. Le six février mil neuf cent cinquante - Trois à six heures dix minutes , est décédé rue de la Chine 4 , Emile Eugéne ROYER " , domicilié à Montreuil (SEine), 17 rue de , 5 1 'ERmitage , né à Saint Dizier ( Haute -Marne), le neuf mars mil huit cent quatre - vingt - deux , sans profession , fils de Louis ROYER  , et de Eulalie ROUSSEL , époux écédés ,  s Veuf de Louise Georgette MEUNIER .-. DRessé le six février mil neuf cent ciliquante - Troist à quatorze heures dix minutes sur la décluration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - six* ans , employé rue de la Chine 4 , qui decture faite 8. signé avec Nous , Alexandre TARD , > décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. agnerer Le cinq février mil neuf cent cinquante - trois , à dix huit heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 "Hector STOURME # , domicilié à Montfermeil (Seine - et - oise), 97 Avenue de Chevreuil , né a Gottignies (Belgique), le deux décembre mil neuf cent , 5 ! chef fondeur, fils de Fidéle Joseph STOURME , et de Céline Marie BURIER - époux décédés époux de Iréne CAUDRON DRessé le six février mil neuf cent cinquante - trois , a quators ze heures vingt minutes sur la dé,claration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - six ans, * employé rue de la CHine 4. , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du ving of tieme arrondissement de Paris .PK. cajaure Le de six février mil neuf " cent cinquente - trois , a zéro heure trente minutes est rue à la Chine 4, Josepg FERRAND - dpmiciliés & Montreuil (Seine), 12 rue de , Rosny décédé, * née Nantes ( Loire-Inferieure), le vingt -reuf septembre mil huit cent soixante - seize , * charpentier ( le , fils de Fol FERRAND et de Marie LEVRAT  , époux décédés Veuf de Augustine , * 5 9 nompptronymique stant inconnu du déclarant ) .-. DReasé le six février , mil neuf cent * is GAUDU cinquante - trois , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE * * , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance signé Frangaise avec NOUS * * asperier Le six février mil neuf cent cinquante - trois , à einq heures quarante - cinq minutes 9 est décédée CHine 4 , Alice Armance CHARPILIENNE", domiciliée à Paris xx° # rue de la " 128 rue de bagnolet née à Paris , dix - huitièmé arrondissement , le trois avril mil huit cent soixalte - dix - huit , sans profession  fille de Auguste Frangois CHARPILIENNE et de Augustine Rosalie Armance MOUTON , époux décédés , VeuVe de Vietor Marie VILQUIN , DRe,ssé le six février mil neuf cent cinquante - Trois , à quatorze heures qustrante minutes .-. 7 qui lecture faite & signé# avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de sur la dé claration de Eugéne Marie de GAUDU , quarante - six ans , employé rue de laCHine 4, Médaille againe de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de , Peris, la PK Le six février mil neuf cent cinquarte - ,trois à huit heures , est décédée en son domicile 5 rue Jean Veber , # Camille Angéle MORIN ( Yonne), 1f seize aout mil huit is 5 cent soxxante' treize , sans profession  , fille de Modeste MORIN et de Augustine * * * # 7 Se MORINEAU époUx décédés épouse de Joseph Stanislas CLERC Pressé le six février mil M neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures sur la déclaration de Gustave POIRIER di soixante-deux ans , employé rue d' Aubergilliers1Q4qui lecture faite a signé- avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK. Le six février mil neuf cent cinquante - Trois à six heures dix minutes , est décédé rue de la Chine 4 , Emile Eugéne ROYER " , domicilié à Montreuil (SEine), 17 rue de , 5 1 'ERmitage , né à Saint Dizier ( Haute -Marne), le neuf mars mil huit cent quatre - vingt - deux , sans profession , fils de Louis ROYER  , et de Eulalie ROUSSEL , époux écédés ,  s Veuf de Louise Georgette MEUNIER .-. DRessé le six février mil neuf cent ciliquante - Troist à quatorze heures dix minutes sur la décluration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - six* ans , employé rue de la Chine 4 , qui decture faite 8. signé avec Nous , Alexandre TARD , > décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. agnerer Le cinq février mil neuf cent cinquante - trois , à dix huit heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 "Hector STOURME # , domicilié à Montfermeil (Seine - et - oise), 97 Avenue de Chevreuil , né a Gottignies (Belgique), le deux décembre mil neuf cent , 5 ! chef fondeur, fils de Fidéle Joseph STOURME , et de Céline Marie BURIER - époux décédés époux de Iréne CAUDRON DRessé le six février mil neuf cent cinquante - trois , a quators ze heures vingt minutes sur la dé,claration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - six ans, * employé rue de la CHine 4. , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du ving of tieme arrondissement de Paris .PK. cajaure Le de six février mil neuf " cent cinquente - trois , a zéro heure trente minutes est rue à la Chine 4, Josepg FERRAND - dpmiciliés & Montreuil (Seine), 12 rue de , Rosny décédé, * née Nantes ( Loire-Inferieure), le vingt -reuf septembre mil huit cent soixante - seize , * charpentier ( le , fils de Fol FERRAND et de Marie LEVRAT  , époux décédés Veuf de Augustine , * 5 9 nompptronymique stant inconnu du déclarant ) .-. DReasé le six février , mil neuf cent * is GAUDU cinquante - trois , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE * * , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance signé Frangaise avec NOUS * * asperier Le six février mil neuf cent cinquante - trois , à einq heures quarante - cinq minutes 9 est décédée CHine 4 , Alice Armance CHARPILIENNE", domiciliée à Paris xx° # rue de la " 128 rue de bagnolet née à Paris , dix - huitièmé arrondissement , le trois avril mil huit cent soixalte - dix - huit , sans profession  fille de Auguste Frangois CHARPILIENNE et de Augustine Rosalie Armance MOUTON , époux décédés , VeuVe de Vietor Marie VILQUIN , DRe,ssé le six février mil neuf cent cinquante - Trois , à quatorze heures qustrante minutes .-. 7 qui lecture faite & signé# avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de sur la dé claration de Eugéne Marie de GAUDU , quarante - six ans , employé rue de laCHine 4, Médaille againe de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de , Peris, la PK 