Cent-1 990 Le seize mars mil neuf cent cinquente-trois, deux heures quarante eing, est décédé, rue de la Chine 4, Eugene Louis désiré HANOT, domicilié à Drancy (seine) 204 rue de ka **** République, né Liévin (psa de Calais), le trente juin mil neuf cent douze, magesinier fils de Eugene HANOT, ascede, et de Marie ROUSSEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée a Douai (Nord), rue, Merlin, époux de Madeleine PINEE. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante- six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- * * décoré de la Croix de Guerre de le Médalle de la Résistance Frangaise, adjoint au Moire du vingtieme arrondissement de Paris. SK acame 9 9¹ 1 Le, seize mars mil neuf cent cinquante-trois, une heure trente, est décédée, rue de la * Chane 4, Henriette DURAND, domiciliée à Paris 20° 2 rue Gasnier Guy, née à Paris vingtiè- me arrondissement, le vingt-neuf février mil huit eert quatre vingt-six, sans profession fille de Eugene Louis DURAND- et de Marie Adele DELAPEROUSSE, époux décédés, ***** éponse de Thomes RAGOT. Dressé le seize mars mil neuf cent einquante-trois, quatorze * x heures dix, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, Tue de la Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frang'aise, adjoint au Maire du vingtieme ment de Paris. SK lefature as 9 9 2 Le quinze mars mil neuf cent cinquante-trois, six heures dix, est décédé, rue de la Chine 4, Louis GOURY, domicilié à Brévannes (seine et oise) centre Hospitallier Emile Roux né a Mitry Mory (Seine et marne), le dix-sept mars mil huit cent soixante quinze, sans profession, fils de Lucien GOURY, et de Joséphime JABLON, décédés, célibataire. - *** Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la ### déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK cloure 9 9 3 Le quinze mars mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quarante cinq, est décédée, *** rue de la Chime 4, Juliette Marie COURTONNE- domiciliée a Paris 11° Passage Ménilmontant 15 née a Crépy en Lannois (Aisne), le dix-sept novembre mil huit cent quatre vingt, YAGGA sans profession, fille de Jules COURTONNE, et de Léopoldine PETIT, époux décédés, > veuve de Fermand JUYART.-Dre.ssé le seize mars mil neuf cent cimquante-trois, quatorze is heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de * Guerre de la Médaille de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtieme ment de Paris.SK lequire 9 9 4 le seize mars mil neuf cent einquente-trois, six heures trente, est decidee, rue de la Chine 4, Marie Pauline DE VIENNE, domiciliée Paris 20° 65 'rue Planchat, née 2. Saint Gilles les Bruxelles (Belgique), 'le six aout mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession fille de Jean Baptiste Alexandre DE VIENNE, et de Marie Therese FISET, époux décédés, * divorcée en premieres noces de Louis Hector FICHER, époase en secondes noces de Gilbert * Désiré 'ESNAULT.-Dress le seize mars mil 'neuf cent einquinte-trois, quatorze heures quarante sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4ts qui lecture faite 'signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arrondisse de Paris.Sk allow Cent-1 990 Le seize mars mil neuf cent cinquente-trois, deux heures quarante eing, est décédé, rue de la Chine 4, Eugene Louis désiré HANOT, domicilié à Drancy (seine) 204 rue de ka **** République, né Liévin (psa de Calais), le trente juin mil neuf cent douze, magesinier fils de Eugene HANOT, ascede, et de Marie ROUSSEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée a Douai (Nord), rue, Merlin, époux de Madeleine PINEE. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante- six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- * * décoré de la Croix de Guerre de le Médalle de la Résistance Frangaise, adjoint au Moire du vingtieme arrondissement de Paris. SK acame 9 9¹ 1 Le, seize mars mil neuf cent cinquante-trois, une heure trente, est décédée, rue de la * Chane 4, Henriette DURAND, domiciliée à Paris 20° 2 rue Gasnier Guy, née à Paris vingtiè- me arrondissement, le vingt-neuf février mil huit eert quatre vingt-six, sans profession fille de Eugene Louis DURAND- et de Marie Adele DELAPEROUSSE, époux décédés, ***** éponse de Thomes RAGOT. Dressé le seize mars mil neuf cent einquante-trois, quatorze * x heures dix, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, Tue de la Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frang'aise, adjoint au Maire du vingtieme ment de Paris. SK lefature as 9 9 2 Le quinze mars mil neuf cent cinquante-trois, six heures dix, est décédé, rue de la Chine 4, Louis GOURY, domicilié à Brévannes (seine et oise) centre Hospitallier Emile Roux né a Mitry Mory (Seine et marne), le dix-sept mars mil huit cent soixante quinze, sans profession, fils de Lucien GOURY, et de Joséphime JABLON, décédés, célibataire. - *** Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la ### déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK cloure 9 9 3 Le quinze mars mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quarante cinq, est décédée, *** rue de la Chime 4, Juliette Marie COURTONNE- domiciliée a Paris 11° Passage Ménilmontant 15 née a Crépy en Lannois (Aisne), le dix-sept novembre mil huit cent quatre vingt, YAGGA sans profession, fille de Jules COURTONNE, et de Léopoldine PETIT, époux décédés, > veuve de Fermand JUYART.-Dre.ssé le seize mars mil neuf cent cimquante-trois, quatorze is heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de * Guerre de la Médaille de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtieme ment de Paris.SK lequire 9 9 4 le seize mars mil neuf cent einquente-trois, six heures trente, est decidee, rue de la Chine 4, Marie Pauline DE VIENNE, domiciliée Paris 20° 65 'rue Planchat, née 2. Saint Gilles les Bruxelles (Belgique), 'le six aout mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession fille de Jean Baptiste Alexandre DE VIENNE, et de Marie Therese FISET, époux décédés, * divorcée en premieres noces de Louis Hector FICHER, époase en secondes noces de Gilbert * Désiré 'ESNAULT.-Dress le seize mars mil 'neuf cent einquinte-trois, quatorze heures quarante sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4ts qui lecture faite 'signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arrondisse de Paris.Sk allow 