Trois 16 Le deux janvier mil neuf cent cinquante - Trois a trois heures trente cinq minutes egt * décédée , rue de la CHine 4 , Marie Aimée Louise ROMMEL " , domiciliée è Paris, XX. , ** 10 rue Mounet Sully , née à Robertville (Philippeville), le six octobre mil huit cent soi - * xante treize , sans profession , fille de Alphonse ROMMEL , et de Delphinë DURAND , époux décédés, VeuVe de Jean CROIZET .-. Dressé le deux jánvier mil neuf cent cinquante - Trois ix'heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarante - six to ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , ** décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. legram B 17 Le trois janvier mil neuf cent cinquante - trois a une heure quarante cinq minutes est * décédée , 391 rue des Pyrénées Marthe Alexandrine GERMEREAU " , domiciliée à Savigny sur orge , (seine-et-oise), 30 Boul evard de 'Emancipation née à Chevilly ( Loiret), le *** vingt juillet mil huit cent soixante-seize Asans profession  , fille de Désiré Alexandre * * * GERMEREAU , et de Rose Eudoxie PROUST , époux décédés, Veuve de Abel Léopold Alphonse *** LETAILLEUR .-. DRessé è trois janvier mil neuf cent cinquante - trois , à neuf heures dix minuthle tes sur la décluration de Edouard SAUGOULT , cinquante et un ans , , domicilié 391 rue des** Pyrênées , magasinier , gendre de la défunte qui lecture faite & signé avec Nous *** Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Régistance Frangaise adjoint au maire du vingtimme arrondissement de Paris PK. d 2377 18 Le deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile rue de Ménilmontant, 44, Ernestine Armandine VILLAIN, née Paris, seizieme arrondissement, le vingt-cing mars mil huit cent soixamt'e-quetorze, sans * profession, fille de Marie Catherine VILLAIN, décédée, veuve en premieres noces de A. * Prudent Henri GONNET,- veuve en secondes noces de Adrien Henri MARCOU.- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-tFois a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de * * Gabriel GONNET, cinquente=six ans, polisseur, 52 rue de Ménilmontant, fils, qui, lecture * * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtisme arrondisseme no de Par1s./.J O 19 MM janvier mil neuf cent cinquanta trois, deux heures, est décédé, en son domicile, ** Le trois Gambetta, Xavier Toussaint ARRIGHI, no à Letia (corse), le vingt-meuf septembre d 65 Avenue cent quatre vingt-sept, commandant en retraite, grand Officier de la Légion ** ** mil huit fils de Michel ARRIGHI, et de Catherine ARRIGHI, époux décédés, Célibataire. le **** Homneur, le trois janvier mil neuf cent cinquante trois, neuf heures cinquante, lecture sur **** Dressé de Maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 place Gembetta, qui déclaration faite signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la médaille de la** Résistance a FRANGAISe adjoint au maire du vingtième arrondissement de Peris.SK frially Le trois mil neuf cent cinquante tróis, zéro heure trene, est décédée, en le son sept * 20 janvier 6 rue Bisson, Fébronie Euphrasie BOUDET, nee à Castelmary (Aveyron), et de domicile, thuit cent quatre vingt-dix-sept commergante, fille de Jean Philippe BOUDET, neuf cent mai mil époux décédés, veuve de Albin trois janvier mil deux Emilie MARTY, dix heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante TARD ans, 0.,* * cinquante 104 trois, rue à aubprvilliers, qui lecture faite a signé avec Nous alexandre au , * * employé, décoré de la'Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance - Mairs du vinglième arrondissement de paris.SK J Trois 16 Le deux janvier mil neuf cent cinquante - Trois a trois heures trente cinq minutes egt * décédée , rue de la CHine 4 , Marie Aimée Louise ROMMEL " , domiciliée è Paris, XX. , ** 10 rue Mounet Sully , née à Robertville (Philippeville), le six octobre mil huit cent soi - * xante treize , sans profession , fille de Alphonse ROMMEL , et de Delphinë DURAND , époux décédés, VeuVe de Jean CROIZET .-. Dressé le deux jánvier mil neuf cent cinquante - Trois ix'heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarante - six to ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , ** décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. legram B 17 Le trois janvier mil neuf cent cinquante - trois a une heure quarante cinq minutes est * décédée , 391 rue des Pyrénées Marthe Alexandrine GERMEREAU " , domiciliée à Savigny sur orge , (seine-et-oise), 30 Boul evard de 'Emancipation née à Chevilly ( Loiret), le *** vingt juillet mil huit cent soixante-seize Asans profession  , fille de Désiré Alexandre * * * GERMEREAU , et de Rose Eudoxie PROUST , époux décédés, Veuve de Abel Léopold Alphonse *** LETAILLEUR .-. DRessé è trois janvier mil neuf cent cinquante - trois , à neuf heures dix minuthle tes sur la décluration de Edouard SAUGOULT , cinquante et un ans , , domicilié 391 rue des** Pyrênées , magasinier , gendre de la défunte qui lecture faite & signé avec Nous *** Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Régistance Frangaise adjoint au maire du vingtimme arrondissement de Paris PK. d 2377 18 Le deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile rue de Ménilmontant, 44, Ernestine Armandine VILLAIN, née Paris, seizieme arrondissement, le vingt-cing mars mil huit cent soixamt'e-quetorze, sans * profession, fille de Marie Catherine VILLAIN, décédée, veuve en premieres noces de A. * Prudent Henri GONNET,- veuve en secondes noces de Adrien Henri MARCOU.- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-tFois a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de * * Gabriel GONNET, cinquente=six ans, polisseur, 52 rue de Ménilmontant, fils, qui, lecture * * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtisme arrondisseme no de Par1s./.J O 19 MM janvier mil neuf cent cinquanta trois, deux heures, est décédé, en son domicile, ** Le trois Gambetta, Xavier Toussaint ARRIGHI, no à Letia (corse), le vingt-meuf septembre d 65 Avenue cent quatre vingt-sept, commandant en retraite, grand Officier de la Légion ** ** mil huit fils de Michel ARRIGHI, et de Catherine ARRIGHI, époux décédés, Célibataire. le **** Homneur, le trois janvier mil neuf cent cinquante trois, neuf heures cinquante, lecture sur **** Dressé de Maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 place Gembetta, qui déclaration faite signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la médaille de la** Résistance a FRANGAISe adjoint au maire du vingtième arrondissement de Peris.SK frially Le trois mil neuf cent cinquante tróis, zéro heure trene, est décédée, en le son sept * 20 janvier 6 rue Bisson, Fébronie Euphrasie BOUDET, nee à Castelmary (Aveyron), et de domicile, thuit cent quatre vingt-dix-sept commergante, fille de Jean Philippe BOUDET, neuf cent mai mil époux décédés, veuve de Albin trois janvier mil deux Emilie MARTY, dix heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante TARD ans, 0.,* * cinquante 104 trois, rue à aubprvilliers, qui lecture faite a signé avec Nous alexandre au , * * employé, décoré de la'Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance - Mairs du vinglième arrondissement de paris.SK J 