Gent-vingt-sept Le quatorze avril mil neuf cent cinquante - trois à cinq heures quarante - cinq minutes * 1 2 5 0 est décédée , rue de la CHine 4 Rosalie Isabelle JJanne PRIST - domiciliée à Paris , 8°, * 4 rue de Leningrad ; née è Bruxelles ( belgique), le trois septembre mil buit cent quatre - * vingt - deux concierge fille de Jean baptiste 'PRIST et de Jeannette OVERBEKE, spoux * * décédés Vaveve de Jules Charles SPEURT pressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante - * trois 2° quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - * six ans employé rue de la the Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , * décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligorner 2 5 1 Lie quatorze avril mil neuf cent cinquante - trois , à six heures cinquante minutes , est décédé rue de la Chine 4 , " Fernand Eugéne Constant LEVESQUE , domiciliée Paris, 12° , 11 rue * Saint Nicolas , née à Mortagne ( orne), le quinze octobre mil huit cent quatge - vingt- is * dix-huit , chauffeur , fils de Constant LEVESQUE , et de Maria MEUNIER , époux dé cé de . Divorcé de Madeleine Le nom patonymique étant inconnu du déclarant) Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures vingt minutes sur la### déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de la CHine 4 , qui t * lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décore de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris PK. a ! 5 2 Le douze avril mil neuf cent cinquante - Trois , a vingt - trois heures treNte minutes est décédée  rue de la Chine 4 , Joséphine COTTIN " , domiciliée a Bagnolet (Seine), 25 rue * Paul Bert , née &Guingamp ( Cotes du Nord), le vingt - trois mai mil huit cent quatre -vingt dix-neuf, femme de ménage , fille de Edmond Marie COTTIN , et de Joséphine LARMET , époux * décédés, VeuVe en premieres noces de Georges Joseph Armand ROUGET et époumeen secondes * noces de Prosper Charles GELLÉ Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante - trois , is quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéle Marie LE GAUDU , quarante - six * ans, employé rue de la CHine 4 , qui lectre faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoxé de la CROIX de Guerre de ka Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Coseum and 5 3 Le treize avril mil neuf cent cinquante - trois ; a vingt - deux heures trente minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie , 162 rue de Belleville , " Denise Georgette is DUMANOIS , née à Paris , vingtième arrondissement  , le vingt - six juin mil neuf cent vingt sans profession , épouse de Roger Alphonse DOTTELLO , né e Paris dix-neuvieme arrondis - is sement , le vingt - quatre avril mil neuf cent douze , gardien de la Paix , domiciliés are SS as Paris 19° , 19 rue Adolphe Mille Dressé le squinze avril mil neuf cent cinquante - trois neuf heures , sur la déclaration de Evonne LOISELLIER , née CANTAGREL .trente huit ans , is * employée 162 rue de belleville , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire , du vingtieme, arrondissement de Paris .PK. anxween 5 4 Le quaterze avril mil ne uf cent cinquante - trois : vingt heures trente minutes , est * décédé, en son domicile 148 rue de bagnolet Jean baptiste ROUGERIE " , nom a 'Limoges (Haute - vienne), le huit mai mil huit cent soixante et un , sans profession fils de a Jean baptiste ROUGERIE  et de Jeanne VINOUR , époux décédés Veuf de Marie ROUDIER Dres sé le quinze aVril mil ne,uf cent cinquante - Trois , à neuf heures dix minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , a ployé rue de la CHine 4 , qui * - lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. harm Gent-vingt-sept Le quatorze avril mil neuf cent cinquante - trois à cinq heures quarante - cinq minutes * 1 2 5 0 est décédée , rue de la CHine 4 Rosalie Isabelle JJanne PRIST - domiciliée à Paris , 8°, * 4 rue de Leningrad ; née è Bruxelles ( belgique), le trois septembre mil buit cent quatre - * vingt - deux concierge fille de Jean baptiste 'PRIST et de Jeannette OVERBEKE, spoux * * décédés Vaveve de Jules Charles SPEURT pressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante - * trois 2° quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - * six ans employé rue de la the Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , * décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligorner 2 5 1 Lie quatorze avril mil neuf cent cinquante - trois , à six heures cinquante minutes , est décédé rue de la Chine 4 , " Fernand Eugéne Constant LEVESQUE , domiciliée Paris, 12° , 11 rue * Saint Nicolas , née à Mortagne ( orne), le quinze octobre mil huit cent quatge - vingt- is * dix-huit , chauffeur , fils de Constant LEVESQUE , et de Maria MEUNIER , époux dé cé de . Divorcé de Madeleine Le nom patonymique étant inconnu du déclarant) Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures vingt minutes sur la### déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de la CHine 4 , qui t * lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décore de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris PK. a ! 5 2 Le douze avril mil neuf cent cinquante - Trois , a vingt - trois heures treNte minutes est décédée  rue de la Chine 4 , Joséphine COTTIN " , domiciliée a Bagnolet (Seine), 25 rue * Paul Bert , née &Guingamp ( Cotes du Nord), le vingt - trois mai mil huit cent quatre -vingt dix-neuf, femme de ménage , fille de Edmond Marie COTTIN , et de Joséphine LARMET , époux * décédés, VeuVe en premieres noces de Georges Joseph Armand ROUGET et époumeen secondes * noces de Prosper Charles GELLÉ Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante - trois , is quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéle Marie LE GAUDU , quarante - six * ans, employé rue de la CHine 4 , qui lectre faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoxé de la CROIX de Guerre de ka Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Coseum and 5 3 Le treize avril mil neuf cent cinquante - trois ; a vingt - deux heures trente minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie , 162 rue de Belleville , " Denise Georgette is DUMANOIS , née à Paris , vingtième arrondissement  , le vingt - six juin mil neuf cent vingt sans profession , épouse de Roger Alphonse DOTTELLO , né e Paris dix-neuvieme arrondis - is sement , le vingt - quatre avril mil neuf cent douze , gardien de la Paix , domiciliés are SS as Paris 19° , 19 rue Adolphe Mille Dressé le squinze avril mil neuf cent cinquante - trois neuf heures , sur la déclaration de Evonne LOISELLIER , née CANTAGREL .trente huit ans , is * employée 162 rue de belleville , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire , du vingtieme, arrondissement de Paris .PK. anxween 5 4 Le quaterze avril mil ne uf cent cinquante - trois : vingt heures trente minutes , est * décédé, en son domicile 148 rue de bagnolet Jean baptiste ROUGERIE " , nom a 'Limoges (Haute - vienne), le huit mai mil huit cent soixante et un , sans profession fils de a Jean baptiste ROUGERIE  et de Jeanne VINOUR , époux décédés Veuf de Marie ROUDIER Dres sé le quinze aVril mil ne,uf cent cinquante - Trois , à neuf heures dix minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , a ployé rue de la CHine 4 , qui * - lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. harm 