112 Le trente et un mars mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédé, en son domici- le 148 rue de Bagnolet, Emile Léopold PICARD, né a orbec (Calvados), le douze janvier mil huit cent soixante douze, sans profession, fils de Arthur PICARD- et de Merie MALAIS,  th décédés, spoux de Marie Louise GEORGE.-Dressé le trente et un mars mil neuf cent cinquante trois, douze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, #  . employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoeé Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs, du vingtieme arrondissement de paris. SK 312 de la¹ ligour 1 1 : Le trente mars mil neuf cent cinquante -trois, douze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Victor Ducien GUERRIER, domicilié aparis 20° 84 rue des Maraichers, né a Sebarpont * (somme), le vingt-trois mars mil huit cent quatre vingt-sept, manoeuvre, fils de **** Adolphe Aimable GUERRIER, et de Marie Clémence Hortense CARRUETTE, spoux décédés, divorcé de Marie Hemriette HODENT Dressé le trente et un mars mil neuf cent cinquante- DA trois, quátorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, ** employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré la croix de Guerre de le Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt'i de - me arrondissement de paris.SK Segain Le trente mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, est décédé, rue de la Chine 1 1 : 4, Frangois Gaston NEURY, a Paris 2015Passage des Tourelles, ne à Moulins (Allier) - le six mai mil neuf cent trois, fraiseur, fils de Charles NEURY, et de Marie AUDINAT, * époux décédés, époux de Denise Victorine Ida BAUSCH.-Dresse le trente et un mars mil neuf cent citquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, > quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandng TARD- décore de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint 8/0 Maire du vingtieme arrondissement de paris.SK and ligaure 1129 Le trente mars mil neuf ce tit cinquante , trois à vingt - deux heures trente minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Marie - Louise Alexine TAPIE dOmiciliée à Paris, 11° , 36 avenue Parmentier  , née àBourréac (Hautes - Pyrénées ) , le sept juillet mil neuf cent * treize sans profession, filde de Jean - pierre TAPIE , décédé et de Marie Justine *** MONTAGNON , sa veuve ; sans profession, domiciliée à Bourréac ( Hautes - Pyrénées) ; épout se de Marcel Jean CAUSSAT Dressé le trente et un mars mil neuf cent cinquante - trois quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signs avec Nous , Alexandre TARd  - , six the is du décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au mairy vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le trente et un mats mil neuf cent cinquante - trois , à sept heures quarante minutes est 1128 décédé ? rue de la CHine 4 , Ernest EDmond PRETESEILLE ", domicilié a Noisy le See (Seine) 24 avenue Marceau né à Presles ( Seine^ - et-marne), le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre retraité des chemins de fer , fils de Auguste PRÉTESEILLE et de * Pauline Caroline BARBILLOU , époux décédés , épouse de Marie FORAT .-. Dressé le trente - * et un mars mil neuf cent cinquante - trois , a quatorze heures yingt minutes sur la déclara tion de Eugéne Marie LE GAUDU , quaraite - six ans , employé rue de la Chine`4 , qui lecture faite a signé avec Nous ? Alexandre TARD - décoré de la CROIX de guerre de la Médaille la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. 7 ansum 112 Le trente et un mars mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédé, en son domici- le 148 rue de Bagnolet, Emile Léopold PICARD, né a orbec (Calvados), le douze janvier mil huit cent soixante douze, sans profession, fils de Arthur PICARD- et de Merie MALAIS,  th décédés, spoux de Marie Louise GEORGE.-Dressé le trente et un mars mil neuf cent cinquante trois, douze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, #  . employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoeé Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs, du vingtieme arrondissement de paris. SK 312 de la¹ ligour 1 1 : Le trente mars mil neuf cent cinquante -trois, douze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Victor Ducien GUERRIER, domicilié aparis 20° 84 rue des Maraichers, né a Sebarpont * (somme), le vingt-trois mars mil huit cent quatre vingt-sept, manoeuvre, fils de **** Adolphe Aimable GUERRIER, et de Marie Clémence Hortense CARRUETTE, spoux décédés, divorcé de Marie Hemriette HODENT Dressé le trente et un mars mil neuf cent cinquante- DA trois, quátorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, ** employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré la croix de Guerre de le Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt'i de - me arrondissement de paris.SK Segain Le trente mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, est décédé, rue de la Chine 1 1 : 4, Frangois Gaston NEURY, a Paris 2015Passage des Tourelles, ne à Moulins (Allier) - le six mai mil neuf cent trois, fraiseur, fils de Charles NEURY, et de Marie AUDINAT, * époux décédés, époux de Denise Victorine Ida BAUSCH.-Dresse le trente et un mars mil neuf cent citquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, > quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandng TARD- décore de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint 8/0 Maire du vingtieme arrondissement de paris.SK and ligaure 1129 Le trente mars mil neuf ce tit cinquante , trois à vingt - deux heures trente minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Marie - Louise Alexine TAPIE dOmiciliée à Paris, 11° , 36 avenue Parmentier  , née àBourréac (Hautes - Pyrénées ) , le sept juillet mil neuf cent * treize sans profession, filde de Jean - pierre TAPIE , décédé et de Marie Justine *** MONTAGNON , sa veuve ; sans profession, domiciliée à Bourréac ( Hautes - Pyrénées) ; épout se de Marcel Jean CAUSSAT Dressé le trente et un mars mil neuf cent cinquante - trois quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signs avec Nous , Alexandre TARd  - , six the is du décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au mairy vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le trente et un mats mil neuf cent cinquante - trois , à sept heures quarante minutes est 1128 décédé ? rue de la CHine 4 , Ernest EDmond PRETESEILLE ", domicilié a Noisy le See (Seine) 24 avenue Marceau né à Presles ( Seine^ - et-marne), le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre retraité des chemins de fer , fils de Auguste PRÉTESEILLE et de * Pauline Caroline BARBILLOU , époux décédés , épouse de Marie FORAT .-. Dressé le trente - * et un mars mil neuf cent cinquante - trois , a quatorze heures yingt minutes sur la déclara tion de Eugéne Marie LE GAUDU , quaraite - six ans , employé rue de la Chine`4 , qui lecture faite a signé avec Nous ? Alexandre TARD - décoré de la CROIX de guerre de la Médaille la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. 7 ansum 