Quarante-hnit 465 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante - rois à vingt et une heures quinze minutes est dé cédé , rue della Chine 4 , "Maurice Joseph LAVIGNE " , domicilié aParis , 11° , ##4# 44 rue Oberkampf , né : Viarmes (Seine-et-oise), le vingt-trois mai mil neuf cent dix , ### plombirer w fils de Nicolas LAVIGNE et de Désirée Marie Augustine BAYET, époux décédés, époux de Yvonne Léonie. MOULLÉ .-. DRessé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - trois quatorze heures quazante minutes sur da déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante -six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite asigné avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. legaur 466 Le wingt ~neuf janvier mil neuf cent cinquante - trois , adeux heures vingt minutes , est dée cédée , rue de la CHine 4 , Laure RICHARD", domiciliée a Paris XX' 80 rue des grands * Champs' nse a Maiche par Montbéliard (Doubs), le vingt - deux décembre mil huit cent soi - * xante seize , sans profession  , fille de Alphonse RICHARD et de Aimable RECEVEUR , époux M décédés , VeuVe de Félix DUPONT Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - m . trois a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lectre faite & signé avec NOUS #& Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise A adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK. 4 6 7 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante - Trois , à vingt heures, est décédé , rue de la Chine 4 , " Léon Octave SOLIGNAT # , d'omicilié a Bobigny (Seine), 49 rue Pasteur , no a commentry (Allier), le trois aout mil huit cent soixante quinze , sans profession , , fils de * Joseph Jean baptiste SOLIGNAT , et de Solange RODET , époux décédés, veuf de Mélanie * is * Eugénie JAEQUI DRessé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - Trois , à * * * quinze heures sur la déclaraTion de EUgéne marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de #&# Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme ment de paris PK. liquir 4 6 Le: vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante - trois , à quinze heures quarante-cing * * minutes est décédée , rue de la CHine 4 , Marguerite Andrée COGOURDANT  domiciliée a * Paris, xx° 140 rue de Ménilmontant , née & Paris , treiziame arrondissement , le vingt - cinq février mil huit cent quatre - vingt - six , sans profession , fille de Louise. Séraphine COGOURDANT, 'décédée , Veuve de Charles DAVID dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cim quante-trois , a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , ## quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , #### Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise ,** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris PK. leferen 4 9 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante -Trois avingt - trois heures vingt cinq minutes est décédé , rue de la CHine 4 , e Julien Denis MONIN ", domicilié à Paris xx° , 76 rue-du Volga-, né à Paris , septième arrondissement  le vingt - deux mai mil neuf cent IT * deux , charpentier : fils de Jules MONIN  , et de Victorine sans renseignements ) décédés Célibataire Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante -Trois, a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint an Maire du vingtieme arron dissement de paris .PK. lefaur Quarante-hnit 465 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante - rois à vingt et une heures quinze minutes est dé cédé , rue della Chine 4 , "Maurice Joseph LAVIGNE " , domicilié aParis , 11° , ##4# 44 rue Oberkampf , né : Viarmes (Seine-et-oise), le vingt-trois mai mil neuf cent dix , ### plombirer w fils de Nicolas LAVIGNE et de Désirée Marie Augustine BAYET, époux décédés, époux de Yvonne Léonie. MOULLÉ .-. DRessé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - trois quatorze heures quazante minutes sur da déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante -six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite asigné avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. legaur 466 Le wingt ~neuf janvier mil neuf cent cinquante - trois , adeux heures vingt minutes , est dée cédée , rue de la CHine 4 , Laure RICHARD", domiciliée a Paris XX' 80 rue des grands * Champs' nse a Maiche par Montbéliard (Doubs), le vingt - deux décembre mil huit cent soi - * xante seize , sans profession  , fille de Alphonse RICHARD et de Aimable RECEVEUR , époux M décédés , VeuVe de Félix DUPONT Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - m . trois a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lectre faite & signé avec NOUS #& Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise A adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK. 4 6 7 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante - Trois , à vingt heures, est décédé , rue de la Chine 4 , " Léon Octave SOLIGNAT # , d'omicilié a Bobigny (Seine), 49 rue Pasteur , no a commentry (Allier), le trois aout mil huit cent soixante quinze , sans profession , , fils de * Joseph Jean baptiste SOLIGNAT , et de Solange RODET , époux décédés, veuf de Mélanie * is * Eugénie JAEQUI DRessé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - Trois , à * * * quinze heures sur la déclaraTion de EUgéne marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de #&# Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme ment de paris PK. liquir 4 6 Le: vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante - trois , à quinze heures quarante-cing * * minutes est décédée , rue de la CHine 4 , Marguerite Andrée COGOURDANT  domiciliée a * Paris, xx° 140 rue de Ménilmontant , née & Paris , treiziame arrondissement , le vingt - cinq février mil huit cent quatre - vingt - six , sans profession , fille de Louise. Séraphine COGOURDANT, 'décédée , Veuve de Charles DAVID dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cim quante-trois , a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , ## quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , #### Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise ,** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris PK. leferen 4 9 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante -Trois avingt - trois heures vingt cinq minutes est décédé , rue de la CHine 4 , e Julien Denis MONIN ", domicilié à Paris xx° , 76 rue-du Volga-, né à Paris , septième arrondissement  le vingt - deux mai mil neuf cent IT * deux , charpentier : fils de Jules MONIN  , et de Victorine sans renseignements ) décédés Célibataire Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante -Trois, a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint an Maire du vingtieme arron dissement de paris .PK. lefaur 