709 Le quatorze février mil neuf cent cinquante - trois à onze heures trente eing minutes , . est décédé rue de/la Chine 4 , Henri marius THéodore SAMUEL , domicilié & Paris , XX 37 rue Ramus, né à Avignon (Vaueluse), le onze jan ier mil huit eent quatre - vingt - douze , biscuitier , fils de Théophile SAMUEL et de Marguerite JOUVE  , époux décédés , *** divoreé de Marguerite COUDRE DRessé le seize février mil neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - - six ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré, de la CROix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire * du vingtimme arrondissement de Paris .PK. ageour Le quatorze féyrier mil neuf cent - trois , dvingt heures trente minutes , est 7 1 0 decease , rue de la Chine 4, Victorine Joséphine Marie LAFARGE " , domiciliée à Paris , A& 11° ,12 rue crussol, née a Aurillae (Cantal) le vingt - deux mars mil huit cent soixalte - dix-huit sans profession , fille de Jean LAFARGE ret de Marie VIAL ARD, époux décédés, # > célibataire DRessé le seize février mil neuf cent cinquante - Trois, quatorze heures ** trente minubes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, , employé ** rue de la Chine 4 , qui lecture faite. & signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de da CROIX de Guerre de la Médaillede la Résistance-Frangaise, adjoint au maire du vingtième arron dissement de Paris PK. cospute my Le seize février mil neuf cent cinquante - trois è six heures est décédé , rue de lan 7 1 1 Chine 4 , :" JUlien Gustave MEFFRE ", domicilié à Houilles (Seine - et - +Óise), Impasse de la Vallée , 7 , net a Establet ( drôme) ,le quatre décembre mil neuf cent - un , retraité du Ministere de l' Air , fils de Jules MEFFRE - et de Marie Victorine BERNARD, époux décédés , époux de Eugénie Marie TRAVERSE Dressé le seize février mil neuf cent einquante - trois , a quatorze heures quarante minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - * * six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré des la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire letu vingtieme arrondissement de Paris .PK. legainer of Le seize février mil neuf cent cinquante-trois à cinq heures quarante minutes, est décé- 7 1 dé rue de la Chine 4, Serge RAJEUL, né à Paris, vingtième arrondissement, le quinze fer Appr vrier mil neuf cent cinquante-trois, sans profession, fils de Huguette Mauricette Alice *** deux RAJEUL, sans profession, domiciliée à Montreuil (Seine) 31 rue des Messiers.- Dressé le ** flbirs seize février mil neuf cent cinquantentrois à quatorze he ures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugème Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la ** Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de * * * Paris./.: Chlience Le quatorze février mil neuf cent cinquante - trois à seize heures quinze minutes , 7 1 : est accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la CHine 4 , Blanche Victorine * CAGNON , née à'Paris , dixième arrondissement , le vingt - sept septembre mil neuf cent # dix sans profession épousede Alfred Bertin BEBTIN né à paris , vingtieme ment le premier juillet mil neuf cent trois fardeur , Paris , XX° 66 rue des Pánoyaux .-. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante - trois , à quinze heures sur la rdéclaration deEugéne Marie LE CAUDU  quarante - six ans , employé rue de la CHine qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , déeoré de la CROIX de Guerre - médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de de Paria la 4, PK. lefamer 709 Le quatorze février mil neuf cent cinquante - trois à onze heures trente eing minutes , . est décédé rue de/la Chine 4 , Henri marius THéodore SAMUEL , domicilié & Paris , XX 37 rue Ramus, né à Avignon (Vaueluse), le onze jan ier mil huit eent quatre - vingt - douze , biscuitier , fils de Théophile SAMUEL et de Marguerite JOUVE  , époux décédés , *** divoreé de Marguerite COUDRE DRessé le seize février mil neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - - six ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré, de la CROix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire * du vingtimme arrondissement de Paris .PK. ageour Le quatorze féyrier mil neuf cent - trois , dvingt heures trente minutes , est 7 1 0 decease , rue de la Chine 4, Victorine Joséphine Marie LAFARGE " , domiciliée à Paris , A& 11° ,12 rue crussol, née a Aurillae (Cantal) le vingt - deux mars mil huit cent soixalte - dix-huit sans profession , fille de Jean LAFARGE ret de Marie VIAL ARD, époux décédés, # > célibataire DRessé le seize février mil neuf cent cinquante - Trois, quatorze heures ** trente minubes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, , employé ** rue de la Chine 4 , qui lecture faite. & signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de da CROIX de Guerre de la Médaillede la Résistance-Frangaise, adjoint au maire du vingtième arron dissement de Paris PK. cospute my Le seize février mil neuf cent cinquante - trois è six heures est décédé , rue de lan 7 1 1 Chine 4 , :" JUlien Gustave MEFFRE ", domicilié à Houilles (Seine - et - +Óise), Impasse de la Vallée , 7 , net a Establet ( drôme) ,le quatre décembre mil neuf cent - un , retraité du Ministere de l' Air , fils de Jules MEFFRE - et de Marie Victorine BERNARD, époux décédés , époux de Eugénie Marie TRAVERSE Dressé le seize février mil neuf cent einquante - trois , a quatorze heures quarante minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - * * six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré des la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire letu vingtieme arrondissement de Paris .PK. legainer of Le seize février mil neuf cent cinquante-trois à cinq heures quarante minutes, est décé- 7 1 dé rue de la Chine 4, Serge RAJEUL, né à Paris, vingtième arrondissement, le quinze fer Appr vrier mil neuf cent cinquante-trois, sans profession, fils de Huguette Mauricette Alice *** deux RAJEUL, sans profession, domiciliée à Montreuil (Seine) 31 rue des Messiers.- Dressé le ** flbirs seize février mil neuf cent cinquantentrois à quatorze he ures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugème Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la ** Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de * * * Paris./.: Chlience Le quatorze février mil neuf cent cinquante - trois à seize heures quinze minutes , 7 1 : est accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la CHine 4 , Blanche Victorine * CAGNON , née à'Paris , dixième arrondissement , le vingt - sept septembre mil neuf cent # dix sans profession épousede Alfred Bertin BEBTIN né à paris , vingtieme ment le premier juillet mil neuf cent trois fardeur , Paris , XX° 66 rue des Pánoyaux .-. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante - trois , à quinze heures sur la rdéclaration deEugéne Marie LE CAUDU  quarante - six ans , employé rue de la CHine qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , déeoré de la CROIX de Guerre - médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de de Paria la 4, PK. lefamer 