6 5 0 Le neuf février mil neuf cent einquante - trois à vingt - trois heures quinze minutes , est décédé rue de la CHine 4 , # Adolphe Bernard BARON " - domicilié à Bagnolet (SEine)', * * 5 * . 82 rue Raymond Lefevre né a Roubaix ( Nord), le treize avril mil huit eent soixante - qua - * torze . artisen mécanicien , fils de Adolphe Pierre Joseph BARON , et de Joséphine Sophie MAHIEU , époux décédés , veuf de Adolphine CABY Dressé le tix février mil neuf cent ein - quante - trois , e quatorze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie ***** LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signéavec * * E Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissmment de Paris PK./. lifranny Le neuf février mil neuf cent cinquante - Trois à quinze heures quinze minutes  est 6 5 décédée, rue de la CHine 4, Aline DODIN , domiciliée à Montreuil (Seine), 19 rue Garibaldi née a Paris , onzième arrondissement  l'e quatorze avril mil huit cent quatre - vingt - quinze, manutentionnaire , fille de Charles Etienne DODIN&ode Marguerite Rosalie Clémence MOREL , * époux décédés , Veur e de Alphonse Raymond GREMION Dressé le dix février mil neuf cent cincuante - Trois , a quatorze heures quarante minutes su la déclaration de EUgéne Marie *** LE GAUDU, quarante - six ans employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. School Nous lifour 6 5 2 Le neuf février mil neuf cent einquante - trois , à dix huit heures trente minutes , est décét dé, rue de la Chine 4, Vincenzo PAZIENZA,' , domicilié à Bagnolet ( SEine ) , 41 rue Louise Michel , né a San Severo ) Italie), le vingt - et - un mars mil huit cent quatre - * vingt - un , sans profession  fils de Léonerd PAZIENZA , et de Stella MATIA , décédés, (sans autres renseignements ) - Dressé le dix février mil neuf eent cinquante - Trois, a *** quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eug E ne Marie LE GAUDU, quarante - * e six ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite-a-signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangasse , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le dix février mil neuf cent einquante - Trois a trois heures , est décédé , rue de la CHinek 6 5 3 4 Joseph HANDJIAN 'domicilié à Paris xx° , 71 rue de Ménilmontant né a Brousse , * * (Turquie), le vingt - einq février mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , commercant , ** fils de Serge HANDJIAN, et de Eléonore BASILIO, époux décédés , époux de Appoline Irma Céline PERRIN Dressé le dix février mil-neuf eent einquante - trois , à quinze heures, sur la * * déclaration de EUgéne marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui ## lecture faite a-signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la, CRoix de Guerre  de la Médail lie de la Résistance Frangase , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. liqura Le neuf février mil neuf cent cinquante - trois , à quinze heures quinze minutes, est décédé 654 rue de à CHine 4 , " Pierre NOREIL " domicilié à paris, xx° , 70 rue des haies né A D Guyan (Gironde), le huit février mil huit eent quatre - vingt - sept , manoeuvre:, fils Bernard NOREIL , et de Marguerite MARÉCHAL (sans rehseignements), veuf en premieres noces de Marie Catherine Clarisse BLARY, et époux en secondes noees de Léonie Marie LEDUC .-. Dressé le dix février, mil neuf cent cinquante - trois , a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans , employé rue de la CHine 4. qui lecture faite a signé ave e Nous Alexandre TARD , core de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. liquen School 6 5 0 Le neuf février mil neuf cent einquante - trois à vingt - trois heures quinze minutes , est décédé rue de la CHine 4 , # Adolphe Bernard BARON " - domicilié à Bagnolet (SEine)', * * 5 * . 82 rue Raymond Lefevre né a Roubaix ( Nord), le treize avril mil huit eent soixante - qua - * torze . artisen mécanicien , fils de Adolphe Pierre Joseph BARON , et de Joséphine Sophie MAHIEU , époux décédés , veuf de Adolphine CABY Dressé le tix février mil neuf cent ein - quante - trois , e quatorze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie ***** LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signéavec * * E Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissmment de Paris PK./. lifranny Le neuf février mil neuf cent cinquante - Trois à quinze heures quinze minutes  est 6 5 décédée, rue de la CHine 4, Aline DODIN , domiciliée à Montreuil (Seine), 19 rue Garibaldi née a Paris , onzième arrondissement  l'e quatorze avril mil huit cent quatre - vingt - quinze, manutentionnaire , fille de Charles Etienne DODIN&ode Marguerite Rosalie Clémence MOREL , * époux décédés , Veur e de Alphonse Raymond GREMION Dressé le dix février mil neuf cent cincuante - Trois , a quatorze heures quarante minutes su la déclaration de EUgéne Marie *** LE GAUDU, quarante - six ans employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. School Nous lifour 6 5 2 Le neuf février mil neuf cent einquante - trois , à dix huit heures trente minutes , est décét dé, rue de la Chine 4, Vincenzo PAZIENZA,' , domicilié à Bagnolet ( SEine ) , 41 rue Louise Michel , né a San Severo ) Italie), le vingt - et - un mars mil huit cent quatre - * vingt - un , sans profession  fils de Léonerd PAZIENZA , et de Stella MATIA , décédés, (sans autres renseignements ) - Dressé le dix février mil neuf eent cinquante - Trois, a *** quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eug E ne Marie LE GAUDU, quarante - * e six ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite-a-signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangasse , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le dix février mil neuf cent einquante - Trois a trois heures , est décédé , rue de la CHinek 6 5 3 4 Joseph HANDJIAN 'domicilié à Paris xx° , 71 rue de Ménilmontant né a Brousse , * * (Turquie), le vingt - einq février mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , commercant , ** fils de Serge HANDJIAN, et de Eléonore BASILIO, époux décédés , époux de Appoline Irma Céline PERRIN Dressé le dix février mil-neuf eent einquante - trois , à quinze heures, sur la * * déclaration de EUgéne marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui ## lecture faite a-signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la, CRoix de Guerre  de la Médail lie de la Résistance Frangase , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. liqura Le neuf février mil neuf cent cinquante - trois , à quinze heures quinze minutes, est décédé 654 rue de à CHine 4 , " Pierre NOREIL " domicilié à paris, xx° , 70 rue des haies né A D Guyan (Gironde), le huit février mil huit eent quatre - vingt - sept , manoeuvre:, fils Bernard NOREIL , et de Marguerite MARÉCHAL (sans rehseignements), veuf en premieres noces de Marie Catherine Clarisse BLARY, et époux en secondes noees de Léonie Marie LEDUC .-. Dressé le dix février, mil neuf cent cinquante - trois , a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans , employé rue de la CHine 4. qui lecture faite a signé ave e Nous Alexandre TARD , core de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. liquen School 