Le vingt et un avril mil ne uf cent cinquante - Trois a vingt et une heures est décédé, * 1 3 rue de la Chine 4 , onésime domicilié a Pavillons sous-Bois (Seine), 23 * Allée Henri , né à Paris sixieme arrondissement , le six octobre mil neuf cent. cou vreur plombier , fils de onésime MAQUIGNEAU , , et de Aimée DUPLAT , époux décédés, Célibataire Dressé 1r vingt - deux avril mil neuf cent cinquente - Trois a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marle GE GAUDU, quarante - six ans , employé rue de chine 4 , qui lecture faite a-signé avec Nous Alexandre TARD , de coré de la CROIX de Guerre de la Médaille derla Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. adoure vingt et un avril mil neuf cent cinquante - trois, atreize heures est décédé , * 1 3 rue de la CHine 4 , " Charles Marie Jules BALL AND", domicilié à Paris , 11° , 79 rue Chemin Vert , né a Suresnes (Seine), lennuf aout mil huit cent quatre - Vingt-neuf , employé de bureau, fils de Judes BALLAND  décédé, et de Marie CARRIAT, sa veuve , domiciliée 79. rue- du Chemin Vert , époux de Germaine Catherine ROULET .-. DRessé le vingt - deux avril mil neuf cent cinquante - Trois , à quatorze heures trente , sur à déclaration de Engéne * Marie LE GAUDU, quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lectre faite a signé avec Nous , Alexandre TARd  , décoré de à CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance #3 Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK; Elegamer y Le vingt avril mil neuf cent cinquante - trois , : veuf heures vingt minutes , trest sécouéhée 13 d'un enfant prisentementsan vir , rue de la Chine 4 ° Nelly jacqueline Henriette WILLEMIN nee à Vitry le Frangois (Marne), le huit avril mil neuf cent vingt - cinq , lingère , liée à 5 Allée Charrier .-. Dressé le vingt - dexx avril mil neuf cent ciuquante - trois , à quat orze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signs avec *1 Nous , Alexandre TARD , déceré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran - * gaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris ;PK; Olour Le vingt - deux avril mil neuf cent cinquante - trois , à vingt et une heures est décédé, au 1 3 domicile des es pere et mere , 4 rue yidal de la Blache a Paul Frangois COISSAC - né à Paris , vingtieme frondissement , le dix janvier mil neuf cent cinquante - trois, fils de André COISSAC rédacteur , et de Claire Rolande Emilienne BRÉMONT , son épouse , sténogen he -dactylographe Dressé le vingt -trois avril mil neuf cent cinquante - trois à neuf heures sur la déclaration de Alice OGES , femme BRÉMONT  soixante deux ans , employée des bureau domiciliée 4 rue Vidal de la Blache , grand Svere de défunt ui lecture faite a 63 signé avec NOus Alexandre TARD  , décoré de la CROIX de guerre de la Médaille de la lists Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante - trois , a'trois heures est décédé , en son 13 : demicile , 7 rue du Soleillet Emile Gaston MORGENTHALER , né i Paris . vingtieme * * arrondissement le einq février mil huit cent quatre -vingt-un éBéniste fils de Sébastien MORGENTHALER et de Alexandrine Mathilde HEINBACH, époux décédés , époux de * * Léonie MIRABEL Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante trois is neuf heures dix minutes sur la déclaration de Vincent SAFRA n cinquante - cinq ans', employé * 11 avinue du Pere Lachaise qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD 0 docoré de la CROIX de guerr de la Médaille de la Résistance Fra mgaise adjoiut au maire du vingtieme arroudissement de Paris .PK. d Le vingt et un avril mil ne uf cent cinquante - Trois a vingt et une heures est décédé, * 1 3 rue de la Chine 4 , onésime domicilié a Pavillons sous-Bois (Seine), 23 * Allée Henri , né à Paris sixieme arrondissement , le six octobre mil neuf cent. cou vreur plombier , fils de onésime MAQUIGNEAU , , et de Aimée DUPLAT , époux décédés, Célibataire Dressé 1r vingt - deux avril mil neuf cent cinquente - Trois a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marle GE GAUDU, quarante - six ans , employé rue de chine 4 , qui lecture faite a-signé avec Nous Alexandre TARD , de coré de la CROIX de Guerre de la Médaille derla Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. adoure vingt et un avril mil neuf cent cinquante - trois, atreize heures est décédé , * 1 3 rue de la CHine 4 , " Charles Marie Jules BALL AND", domicilié à Paris , 11° , 79 rue Chemin Vert , né a Suresnes (Seine), lennuf aout mil huit cent quatre - Vingt-neuf , employé de bureau, fils de Judes BALLAND  décédé, et de Marie CARRIAT, sa veuve , domiciliée 79. rue- du Chemin Vert , époux de Germaine Catherine ROULET .-. DRessé le vingt - deux avril mil neuf cent cinquante - Trois , à quatorze heures trente , sur à déclaration de Engéne * Marie LE GAUDU, quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lectre faite a signé avec Nous , Alexandre TARd  , décoré de à CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance #3 Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK; Elegamer y Le vingt avril mil neuf cent cinquante - trois , : veuf heures vingt minutes , trest sécouéhée 13 d'un enfant prisentementsan vir , rue de la Chine 4 ° Nelly jacqueline Henriette WILLEMIN nee à Vitry le Frangois (Marne), le huit avril mil neuf cent vingt - cinq , lingère , liée à 5 Allée Charrier .-. Dressé le vingt - dexx avril mil neuf cent ciuquante - trois , à quat orze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signs avec *1 Nous , Alexandre TARD , déceré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran - * gaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris ;PK; Olour Le vingt - deux avril mil neuf cent cinquante - trois , à vingt et une heures est décédé, au 1 3 domicile des es pere et mere , 4 rue yidal de la Blache a Paul Frangois COISSAC - né à Paris , vingtieme frondissement , le dix janvier mil neuf cent cinquante - trois, fils de André COISSAC rédacteur , et de Claire Rolande Emilienne BRÉMONT , son épouse , sténogen he -dactylographe Dressé le vingt -trois avril mil neuf cent cinquante - trois à neuf heures sur la déclaration de Alice OGES , femme BRÉMONT  soixante deux ans , employée des bureau domiciliée 4 rue Vidal de la Blache , grand Svere de défunt ui lecture faite a 63 signé avec NOus Alexandre TARD  , décoré de la CROIX de guerre de la Médaille de la lists Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante - trois , a'trois heures est décédé , en son 13 : demicile , 7 rue du Soleillet Emile Gaston MORGENTHALER , né i Paris . vingtieme * * arrondissement le einq février mil huit cent quatre -vingt-un éBéniste fils de Sébastien MORGENTHALER et de Alexandrine Mathilde HEINBACH, époux décédés , époux de * * Léonie MIRABEL Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante trois is neuf heures dix minutes sur la déclaration de Vincent SAFRA n cinquante - cinq ans', employé * 11 avinue du Pere Lachaise qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD 0 docoré de la CROIX de guerr de la Médaille de la Résistance Fra mgaise adjoiut au maire du vingtieme arroudissement de Paris .PK. d 