7 2 4 Le dix-sePt février mil neuf cent cinquante-trois, & une heure qué le déclarant n a pu * s * préciser, est décédé, en son domicile, 110 rue de la Réundon, Jules Benjamin Samuel DUFOUR, nét'a Paris quatorzieme arrondissement, le vingt mai mil neuf cent, représentant, * de Jules Benjamin DUFOUR, et de CHABOT, spoux décédés, san's renseigmements comnus du déclarant, veuf de Louise Hélene MAISH.-Dress§ le dix-sept février mil neuf eent einquante- trois, quatorze heures, sur la déslaration de DUFOUR Jacqueline, vingt ans, sans profession domiciliée comme le defunt, fille, qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairg du vingtieme arrondissement de Paris. SK O 725 6-fay Le seize février mil neuf cent einquante - trois , à onze heures vingt minutes est décédé, e rue de la Chine 4 , Auguste Hyacinthe POULLEAU , domieilié a Paris , XX° . 2 rue des * # Pruniers , né a Paris XX°, le vingt - deux mars mil buit cent soixante - quinze * * * sans profession , fils de Ernest Guillaume POULLEAU , et de Marie Ema Nieolle GERARD , ## époux décédés Veuf en premieres noees de Stéphanie Rose Anna DENIS , et dévorcé* en condes noees de Uranie BELOAMINE Dressé le dix - sept février mil neuf eent cinquante - trois a quatorze heutes dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante- six ans , employé rue de la CHime 4, qui lecture faite a sigré avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistanee FRangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. S Alamy as 6 Le seize février mil neuf cent cinquante - trois , a seize heures, est décédé , rue de la Chine 4, Ben M'Barek AHMED , domicilié à Aubervilliers (Seine) 67 Chemin de Montfort , né a Taingort (Maroe), le mil ne uf cent deux , mamoeuvre , fils de Ben Laheéne AHMED , et de Arkia Bent Sald ( sans renseignements ) Célibataire Dressé le dix - sept février mil is neuf cent cinguante - trois a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé E avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arropdissement de Paris PK. OND ligrann 727 Le seize février mil neuf eent eilqquante - trois , à treize heures vingt minutes , est * * * décédé , rue de la Chine 4 , " Ezeckiel CONSTANT , domicilié a Paris, , 11° , 6 Passage * * envo Saint Pierre , ne à Sete (Hérault), le vingt - huit janvier mil huit cent soixante - six , me sans profession, fils de Louis CONSTANT et de Hortense LARGUIER , époux décédés Divored de Zoé Pauline RIQUIER Dressé le dix - sept février mil neuf eent cinquante - trois , ** a quatorze heures trente minutes., sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante six ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Kaire du vingtième arrondissement de Paris PK. lebourn an 728 Le dix - sept février mil neuf cent cinquante - trois à quatre heures quarante einq minu - tes , est décédé rue de la CHine 4 , " Paul MUSSOT , domicilié a Paris XX° 62 Boulev ard Ménilmontant, né a Ivry sur Seine (Seine), le trois septembre mil huit cent soixante - dix ; huit , edncirrge , fils de Célestin MUSSOT , et de Philoméne GRENAUD , époux décédés, * Veuf de Rosalie TONNELIER Dressé le dix - sept féyrier mil neuf eent einquante - trois ,a quatorze heures quarante minuges , sur la déclaration de Fugéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans, eployé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , * décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. - require 7 2 4 Le dix-sePt février mil neuf cent cinquante-trois, & une heure qué le déclarant n a pu * s * préciser, est décédé, en son domicile, 110 rue de la Réundon, Jules Benjamin Samuel DUFOUR, nét'a Paris quatorzieme arrondissement, le vingt mai mil neuf cent, représentant, * de Jules Benjamin DUFOUR, et de CHABOT, spoux décédés, san's renseigmements comnus du déclarant, veuf de Louise Hélene MAISH.-Dress§ le dix-sept février mil neuf eent einquante- trois, quatorze heures, sur la déslaration de DUFOUR Jacqueline, vingt ans, sans profession domiciliée comme le defunt, fille, qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairg du vingtieme arrondissement de Paris. SK O 725 6-fay Le seize février mil neuf cent einquante - trois , à onze heures vingt minutes est décédé, e rue de la Chine 4 , Auguste Hyacinthe POULLEAU , domieilié a Paris , XX° . 2 rue des * # Pruniers , né a Paris XX°, le vingt - deux mars mil buit cent soixante - quinze * * * sans profession , fils de Ernest Guillaume POULLEAU , et de Marie Ema Nieolle GERARD , ## époux décédés Veuf en premieres noees de Stéphanie Rose Anna DENIS , et dévorcé* en condes noees de Uranie BELOAMINE Dressé le dix - sept février mil neuf eent cinquante - trois a quatorze heutes dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante- six ans , employé rue de la CHime 4, qui lecture faite a sigré avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistanee FRangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. S Alamy as 6 Le seize février mil neuf cent cinquante - trois , a seize heures, est décédé , rue de la Chine 4, Ben M'Barek AHMED , domicilié à Aubervilliers (Seine) 67 Chemin de Montfort , né a Taingort (Maroe), le mil ne uf cent deux , mamoeuvre , fils de Ben Laheéne AHMED , et de Arkia Bent Sald ( sans renseignements ) Célibataire Dressé le dix - sept février mil is neuf cent cinguante - trois a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé E avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arropdissement de Paris PK. OND ligrann 727 Le seize février mil neuf eent eilqquante - trois , à treize heures vingt minutes , est * * * décédé , rue de la Chine 4 , " Ezeckiel CONSTANT , domicilié a Paris, , 11° , 6 Passage * * envo Saint Pierre , ne à Sete (Hérault), le vingt - huit janvier mil huit cent soixante - six , me sans profession, fils de Louis CONSTANT et de Hortense LARGUIER , époux décédés Divored de Zoé Pauline RIQUIER Dressé le dix - sept février mil neuf eent cinquante - trois , ** a quatorze heures trente minutes., sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante six ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Kaire du vingtième arrondissement de Paris PK. lebourn an 728 Le dix - sept février mil neuf cent cinquante - trois à quatre heures quarante einq minu - tes , est décédé rue de la CHine 4 , " Paul MUSSOT , domicilié a Paris XX° 62 Boulev ard Ménilmontant, né a Ivry sur Seine (Seine), le trois septembre mil huit cent soixante - dix ; huit , edncirrge , fils de Célestin MUSSOT , et de Philoméne GRENAUD , époux décédés, * Veuf de Rosalie TONNELIER Dressé le dix - sept féyrier mil neuf eent einquante - trois ,a quatorze heures quarante minuges , sur la déclaration de Fugéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans, eployé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , * décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. - require 