Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - deux , à quatorze heures , est décédée 1 rue des Prairies , 73 en son domicile , Verkine ARTINIAN - née a Istamboul (Turquie), le* dix-huit avril mil huit cent soixante - seize , sans profession 7 fille de *** Approuvé Artine ARTINIAN , et de Maritza (Sans autres renseignements ) , Veuve de Hatchik * * CHAHABIAN DRessé le premier janvier mil neuf cent cinquente-trois , à neuf heures sur * la déclaration de Edmond MISCHOWIS quarante et un ans, négociant , 4 rue du Cher , qui Sab lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , de lan** Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, PK. my Le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, à seize heures, est décédée, en*** 2 son domicile, 36, rue de Ménilmontant "Emérantine GITTON", nee, à Chatillon-sur-Loire*** (Loiret), le quatorze juin mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de **** Louis GITTON, et de Léonide DUPONT, époux décédés, veuve de Pierre Joseph BRECHE. Dressé * le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois, a neuf heures dix minutes, sur la déclar& tion, de RAIMBAUD Roger, agé de qarante-deux ans, agent technique, domicilié, à Paris 20° * 36, rue de Ménilmontant, neueu de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoing au Maire du yingtième arrondissement de Paris./.R. d Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - deux , a treize heures est décédée, ** 3 rue de la Plaine , 1, en son domicile # Jeanne Charlotte FEVRE , née a Wassy ( haute-mar ne), le dix-sent octobre mil huit cent quatre-vingt-trois , sans profession, fille de Frange Gois Zéphirin FEVRE , et de Florence Julie DIJON , époux décédés veuve de Charles Louis Onésime ORDENER Dressé le premier *janvier mil neuf cent cinquante - trois , à neuf * * heures vingt minutes sur la déclaration de René TETU , quarante - sept ans employé avenue du Général Michel Bizot , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, 123 **** do , * decord de la CRoix de Guerre de la Médaille de la résistance Prangaise , adjoint au maire vingtième arrondissement de Paris PK. Rabe Le trente décembre mil neuf cent cinquante - Deux , a dix-neuf heures est décédé en son 4 domicile 30 rue des Rondeaux , Raoul gabriel FLOQUET  né à Rilly la Montagne (Marne), * le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-six , métreur fils de Théodule FLOQUET , * * et de Elvina MARTIN , époux décédés Veuf de Cécile Clémentine Eugénie JOB .-. Dressé le premier janyier mil neuf cent cinquante - trois , à neuf heures trente minutes , sur la*** déclaration de henri JOUANNEAU quarante deux ans , employé 104 rue d'Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de la le de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK, Homen of Le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois, a heures treltte minutes, est * - 5 D A U décédé, en son domicile, 77, rue des Orteaux "Henri Edouard DE DAUTEUILLE", né, à Paris * st vingt-troi vingtieme arrondissement, le deux aout mil huit cent doixante-quatorze, sans profession, * * et la ratu fils de Jean Baptiste Charles Edouard DAUTEUILLE, et de Joséphine Frangoise PETIOT, époux * décédés, divorcé en premières noces de Gabrielle Marguerite HORES, époux en secondes noces de Marie Mélanie BOURDIER.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, à neuf * heures, sur la déclaration de Marguerite QUINTON née BASSINET, quarante-sept ans, **** domiciliée, à Paris 201, 9, rue du Clos, secrétaire, belle-fille du défunt, qui, lecture * faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Gaerre et de la Médaille de la Rsésitance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. M Bassinet Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - deux , à quatorze heures , est décédée 1 rue des Prairies , 73 en son domicile , Verkine ARTINIAN - née a Istamboul (Turquie), le* dix-huit avril mil huit cent soixante - seize , sans profession 7 fille de *** Approuvé Artine ARTINIAN , et de Maritza (Sans autres renseignements ) , Veuve de Hatchik * * CHAHABIAN DRessé le premier janvier mil neuf cent cinquente-trois , à neuf heures sur * la déclaration de Edmond MISCHOWIS quarante et un ans, négociant , 4 rue du Cher , qui Sab lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , de lan** Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, PK. my Le trente-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, à seize heures, est décédée, en*** 2 son domicile, 36, rue de Ménilmontant "Emérantine GITTON", nee, à Chatillon-sur-Loire*** (Loiret), le quatorze juin mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de **** Louis GITTON, et de Léonide DUPONT, époux décédés, veuve de Pierre Joseph BRECHE. Dressé * le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois, a neuf heures dix minutes, sur la déclar& tion, de RAIMBAUD Roger, agé de qarante-deux ans, agent technique, domicilié, à Paris 20° * 36, rue de Ménilmontant, neueu de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoing au Maire du yingtième arrondissement de Paris./.R. d Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - deux , a treize heures est décédée, ** 3 rue de la Plaine , 1, en son domicile # Jeanne Charlotte FEVRE , née a Wassy ( haute-mar ne), le dix-sent octobre mil huit cent quatre-vingt-trois , sans profession, fille de Frange Gois Zéphirin FEVRE , et de Florence Julie DIJON , époux décédés veuve de Charles Louis Onésime ORDENER Dressé le premier *janvier mil neuf cent cinquante - trois , à neuf * * heures vingt minutes sur la déclaration de René TETU , quarante - sept ans employé avenue du Général Michel Bizot , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, 123 **** do , * decord de la CRoix de Guerre de la Médaille de la résistance Prangaise , adjoint au maire vingtième arrondissement de Paris PK. Rabe Le trente décembre mil neuf cent cinquante - Deux , a dix-neuf heures est décédé en son 4 domicile 30 rue des Rondeaux , Raoul gabriel FLOQUET  né à Rilly la Montagne (Marne), * le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-six , métreur fils de Théodule FLOQUET , * * et de Elvina MARTIN , époux décédés Veuf de Cécile Clémentine Eugénie JOB .-. Dressé le premier janyier mil neuf cent cinquante - trois , à neuf heures trente minutes , sur la*** déclaration de henri JOUANNEAU quarante deux ans , employé 104 rue d'Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de la le de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK, Homen of Le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois, a heures treltte minutes, est * - 5 D A U décédé, en son domicile, 77, rue des Orteaux "Henri Edouard DE DAUTEUILLE", né, à Paris * st vingt-troi vingtieme arrondissement, le deux aout mil huit cent doixante-quatorze, sans profession, * * et la ratu fils de Jean Baptiste Charles Edouard DAUTEUILLE, et de Joséphine Frangoise PETIOT, époux * décédés, divorcé en premières noces de Gabrielle Marguerite HORES, époux en secondes noces de Marie Mélanie BOURDIER.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, à neuf * heures, sur la déclaration de Marguerite QUINTON née BASSINET, quarante-sept ans, **** domiciliée, à Paris 201, 9, rue du Clos, secrétaire, belle-fille du défunt, qui, lecture * faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Gaerre et de la Médaille de la Rsésitance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. M Bassinet 