- Le vingt - six avril mil neuf cent cinquante - trois à dix heures trente minutes , est * 1 3 décédée , rue de la CHime 4 , " Anna Ad rienne DEPAEPE " , domiciliée à Paris, XX* , 98, * Boulevard de Charonne , née a Luirgue(Belgique), le vingt avril mil neuf cent trois #A femme de ménage , fille de Paul DEPAEPE , décédé et de marie Louise MIL , set , sans profession  domiciliée à Paris 9 11° 11 rue Voltaire , Divorcée de Charles Eugéne LOIR .- DRessé le vingt - sept avril mil neuf cent cinquante - trois à quatorze heures dix minutes la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé avec NOUS . Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la * * Médaille de la Résistance Frangaise R adjoint au maire du vingtième arrondissement de * a Paris .PK. behave le vingt-31x avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quarante cinq, est décédé 1 3 rue de la Chine 4, Alexandre GARIN, domicilié à paris 11° 89 rue Jean Pierre Timbahlt+ né à le fils de et de sans aucún re, seignement connu du déclarant .- célibtaire. DRessé:le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU- quarante six ans, employé, rue de la "la Chine Médaille qui de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement Signature de is, 4, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de Paris.SK abover Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante - trois , a huit heures est décédée , rue de 1 3 7 la Chine 4 , : Raymonde Marie-louise LAMBERT , domiciliée a Paris , 11° 137 rue Oberkampf née à Cormeilles en parisis ( Seine-et-oise), le vingt-neuf décembre mil neuf cent douze , * * manceuvre , fille de Henri André LAMBERT , et de Justine Félicie DUPONT  , époux décédés , * épouse de Edouard Ge orges Nicolas BRAUN .-. Dressé le vingt - sept avril mil neufreent cin - * quante-trois à quatorze Heures treite minutes sur la déclaration de Eugén Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Cuerre de la Médaille de la résistance Frangaise a adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Paris .FK. agreet Le vingt avril Mil neufcent cinquante - trois, a treize Heures quinze minutes , est * * 1 3 decadee, rue de la CHine 4 , " Jeanne CASANOVA # , domiciliée a Paris , ii° , 78 rue Jean * Pierre Timbaud, née a Paris , onzieme ar condissement le neuf avril mil huit cent-quatre" * vingt-quatre  sans profession, fille de Jean-baptiste CASANOVA, et de Adrienne THEVENON décédés , épouse de Alexandre FRAISSE : Dressé le vingt - sept avril mil neuf cent cin - * quante - trois, , a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE * * GAUDU, quarante - sixans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran *** M gaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris :PK; Wave Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante - trois à cinq heures quinze minutes, est * 1 3 décédé , rue de la CHine Marcel Charles DELLA-JAGOMA, domicilié à Paris XX° 6, rue Félix Terrier , né a Paris, , vingtieme arrondissement , le huit janvier mil neuf cent * cinq , - laveur de carreaux fils de Charles Auguste DELLA- JÁGOMA, , et de Marie Anatolie 13 COHIN , époux (sans renseiglements connus du déclarant), époux de Félicité SCHOLTES * Dressé le vingt - sept avril mil, neuf cent cinquante - trois , à quaterze heures cinquante * minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous`, Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guer re de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondis - sement de Paris .PK. ligainer - Le vingt - six avril mil neuf cent cinquante - trois à dix heures trente minutes , est * 1 3 décédée , rue de la CHime 4 , " Anna Ad rienne DEPAEPE " , domiciliée à Paris, XX* , 98, * Boulevard de Charonne , née a Luirgue(Belgique), le vingt avril mil neuf cent trois #A femme de ménage , fille de Paul DEPAEPE , décédé et de marie Louise MIL , set , sans profession  domiciliée à Paris 9 11° 11 rue Voltaire , Divorcée de Charles Eugéne LOIR .- DRessé le vingt - sept avril mil neuf cent cinquante - trois à quatorze heures dix minutes la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé avec NOUS . Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la * * Médaille de la Résistance Frangaise R adjoint au maire du vingtième arrondissement de * a Paris .PK. behave le vingt-31x avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quarante cinq, est décédé 1 3 rue de la Chine 4, Alexandre GARIN, domicilié à paris 11° 89 rue Jean Pierre Timbahlt+ né à le fils de et de sans aucún re, seignement connu du déclarant .- célibtaire. DRessé:le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU- quarante six ans, employé, rue de la "la Chine Médaille qui de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement Signature de is, 4, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de Paris.SK abover Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante - trois , a huit heures est décédée , rue de 1 3 7 la Chine 4 , : Raymonde Marie-louise LAMBERT , domiciliée a Paris , 11° 137 rue Oberkampf née à Cormeilles en parisis ( Seine-et-oise), le vingt-neuf décembre mil neuf cent douze , * * manceuvre , fille de Henri André LAMBERT , et de Justine Félicie DUPONT  , époux décédés , * épouse de Edouard Ge orges Nicolas BRAUN .-. Dressé le vingt - sept avril mil neufreent cin - * quante-trois à quatorze Heures treite minutes sur la déclaration de Eugén Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Cuerre de la Médaille de la résistance Frangaise a adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Paris .FK. agreet Le vingt avril Mil neufcent cinquante - trois, a treize Heures quinze minutes , est * * 1 3 decadee, rue de la CHine 4 , " Jeanne CASANOVA # , domiciliée a Paris , ii° , 78 rue Jean * Pierre Timbaud, née a Paris , onzieme ar condissement le neuf avril mil huit cent-quatre" * vingt-quatre  sans profession, fille de Jean-baptiste CASANOVA, et de Adrienne THEVENON décédés , épouse de Alexandre FRAISSE : Dressé le vingt - sept avril mil neuf cent cin - * quante - trois, , a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE * * GAUDU, quarante - sixans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran *** M gaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris :PK; Wave Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante - trois à cinq heures quinze minutes, est * 1 3 décédé , rue de la CHine Marcel Charles DELLA-JAGOMA, domicilié à Paris XX° 6, rue Félix Terrier , né a Paris, , vingtieme arrondissement , le huit janvier mil neuf cent * cinq , - laveur de carreaux fils de Charles Auguste DELLA- JÁGOMA, , et de Marie Anatolie 13 COHIN , époux (sans renseiglements connus du déclarant), époux de Félicité SCHOLTES * Dressé le vingt - sept avril mil, neuf cent cinquante - trois , à quaterze heures cinquante * minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous`, Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guer re de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondis - sement de Paris .PK. ligainer 