Ouatre Dans la journée du deux janvier mil neuf cent cinquante trois, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée, en son domidle, 12 rue Boyer, Hortense Angèle GLORIOD, née à 26 Couvet (suisse), le cinq juillet mil huit cent quatre vingt-sept, sans profession, fille de Edouard Casimir GLORIOD, et de Marie Mélina BAVEREL, époux décédés, veuve de Charles * Alphonse BOVET.-Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de BOVET, Emile trente deux ans, dils de la défunte, horloger, domicilié a Paris 19° 11 rue Pradier, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre- TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième 2.# arrondissement de paris.SK cory 27 Dans la nuit du deux au trois Janvier mil neuf cimquante-trois  est décédée en son domieile, rue des Caseades, 44, Ita SZAJOWICZ , née à Kousk ( Pologme ) en mil huit cent soixante-quatre sans profession, fille de Salomon SZAJOWICZ , et de FRIEDMANN , époux décédés - Veuve de PERENKOWICZ .- ( Sans autres renseignements ) :- Dressé le quatre Janvier mil neuf cent cinquemte-trois neuf heures trente minutes, sur la declaPation de Berthold LIPSKIND , vingt-six ans, Avoent a la Cour . domicilié à Paris 20°, 28, rue Piat, qui, lecture faits, a signé avec * Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistanca frangeise adjoing au Maire du vingtieme affondissement de Paris % 11117 28 Le quatre Janvier mil neuf cent cinouante-trois, einq heures, est décédée, en son domicile, 40, l'ouvé ce a rue des Heles . Palmire Léontine TAILLARD, née à Paris vingtiem: arrondissement, le dix-huit 1. de deux Mai mil huit eent soixante-dixemauf, sans profession, fille de Frédéric Charles TAILLARD , et de Palmire Léontine DELANOUE , &poux décédés,- Veuve de Louis Isidore TAILLARD - Dreasé le quetre Janvier mil neuf eent cinquante-trois, onze heures dix minutes, sur le déclaration de Louis * * FLODROPS , trente-tros ans, commergant, domicilié à Paris 20°, rue du Surmalin, 40 qui, lee- ture faite, a signé avac Nous, Alexandre décoré de la Croix de Guarre et de la Médaille de la Resistance frangais: adjoint au Maire du vingtième arrondiasement de Paris % T Scany 29 nuls. Le trois janvier mil neuf cent cinquante trois, seize heures, est décédé, 46 rue Etienne the Marey, Jean LARIVIERE 'domicilié and Gissey le Vieil (Cote d'or), no à Sarlat (Dordogne) * le sept décembre mil huit cent soixante dix, sans profession, fils de Jean LARIZIERE, et de Marie LACOMBE , époux décédés, veuf de Jeanne Marie Marguerite FOUARD Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante trois, onze heures vingt, sur la déclara- tion de Charles DUVAL, quarants neuf ans, employé 83 avenue Gambetta, qui lecture * *** faite a signé avec Nous Alaxandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la médaille de la ** Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Betis.SK Hallfow 30 Le trois janvier mil neuf cent cinquante trois, neuf heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Jules Joseph Alexandre LEVRAULT, domicilié. à Paris 20° 55 rue Planchat, né à*** Lesigny (Vienne), le trois août mil huit eent soixante dix-huit, retraité au métro, fils de Louis LEVRAULT, et de Marie Noémie DUBOIS, époux décédés, époux de Jeanne Marie. Loutse * * POUSSE.-Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante trois, neuf heures , sur la déclara- tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarants six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture * faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la-Médaille de la * Résistance Frangeise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.SK agauer O Ouatre Dans la journée du deux janvier mil neuf cent cinquante trois, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée, en son domidle, 12 rue Boyer, Hortense Angèle GLORIOD, née à 26 Couvet (suisse), le cinq juillet mil huit cent quatre vingt-sept, sans profession, fille de Edouard Casimir GLORIOD, et de Marie Mélina BAVEREL, époux décédés, veuve de Charles * Alphonse BOVET.-Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de BOVET, Emile trente deux ans, dils de la défunte, horloger, domicilié a Paris 19° 11 rue Pradier, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre- TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième 2.# arrondissement de paris.SK cory 27 Dans la nuit du deux au trois Janvier mil neuf cimquante-trois  est décédée en son domieile, rue des Caseades, 44, Ita SZAJOWICZ , née à Kousk ( Pologme ) en mil huit cent soixante-quatre sans profession, fille de Salomon SZAJOWICZ , et de FRIEDMANN , époux décédés - Veuve de PERENKOWICZ .- ( Sans autres renseignements ) :- Dressé le quatre Janvier mil neuf cent cinquemte-trois neuf heures trente minutes, sur la declaPation de Berthold LIPSKIND , vingt-six ans, Avoent a la Cour . domicilié à Paris 20°, 28, rue Piat, qui, lecture faits, a signé avec * Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistanca frangeise adjoing au Maire du vingtieme affondissement de Paris % 11117 28 Le quatre Janvier mil neuf cent cinouante-trois, einq heures, est décédée, en son domicile, 40, l'ouvé ce a rue des Heles . Palmire Léontine TAILLARD, née à Paris vingtiem: arrondissement, le dix-huit 1. de deux Mai mil huit eent soixante-dixemauf, sans profession, fille de Frédéric Charles TAILLARD , et de Palmire Léontine DELANOUE , &poux décédés,- Veuve de Louis Isidore TAILLARD - Dreasé le quetre Janvier mil neuf eent cinquante-trois, onze heures dix minutes, sur le déclaration de Louis * * FLODROPS , trente-tros ans, commergant, domicilié à Paris 20°, rue du Surmalin, 40 qui, lee- ture faite, a signé avac Nous, Alexandre décoré de la Croix de Guarre et de la Médaille de la Resistance frangais: adjoint au Maire du vingtième arrondiasement de Paris % T Scany 29 nuls. Le trois janvier mil neuf cent cinquante trois, seize heures, est décédé, 46 rue Etienne the Marey, Jean LARIVIERE 'domicilié and Gissey le Vieil (Cote d'or), no à Sarlat (Dordogne) * le sept décembre mil huit cent soixante dix, sans profession, fils de Jean LARIZIERE, et de Marie LACOMBE , époux décédés, veuf de Jeanne Marie Marguerite FOUARD Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante trois, onze heures vingt, sur la déclara- tion de Charles DUVAL, quarants neuf ans, employé 83 avenue Gambetta, qui lecture * *** faite a signé avec Nous Alaxandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la médaille de la ** Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Betis.SK Hallfow 30 Le trois janvier mil neuf cent cinquante trois, neuf heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Jules Joseph Alexandre LEVRAULT, domicilié. à Paris 20° 55 rue Planchat, né à*** Lesigny (Vienne), le trois août mil huit eent soixante dix-huit, retraité au métro, fils de Louis LEVRAULT, et de Marie Noémie DUBOIS, époux décédés, époux de Jeanne Marie. Loutse * * POUSSE.-Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante trois, neuf heures , sur la déclara- tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarants six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture * faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la-Médaille de la * Résistance Frangeise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.SK agauer O 