20 Vu la signification a Nous Faite le dix-neuf Pelltic cent cinquerte-trois d'un 4 jugement rendu par Le tribunal civl de le seine en date du vingt-trois janvier mil neufn + cent cinquante-trois.Nbe transcrivons ici le dispositif dud it jugement le TRIBUNAL :... PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le sert aout mil neuf cent quarante deux, est décédée à Beaune la Rolande (Loiret), Udla Rajzla GROSZER, domiciliée Paris 20° 5 impasse de la des crins, née -is Varsovie Bologne)- le vingt-dew septembre mil neuf cent six, etidu fille de Jacob groszer, et de Natacha Laja Sakel, veuve de Jacob BROMBERG. Dit que le as = morte présent jugement tiendra lein d'acte de décés de la sus nommée et qu il sera Opposable My 42a aux tiers dans les termes de l'article 91 du code bivil.ordonne la transcription du 942a présent jugement sur les registres de 1 'Etat Civil de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris.-Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures par Nous * te le Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, a adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SK an 2 1 Le dix-huit mars mil neuf cent einquante-trois, dix-neuf heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, Augustine Marie LE LIED, domiciliée à Everly (seine et Marne), née à Paris dix huitième arrondissement, le dix-neuf aout mil huit cent soixante et onze, sans profes sion, fille de Eugene Jean Frangois LE LIED, et de Constance Virginie MAGNIEN  éporx décédés, veuve en premieres noces de Henri Alfred BECQUET, veuvé 'en secondes noces de Fernand Gustave MAMKLZER.-Dres de dix-neuf mars mil neuf cent cinquente-trois, 17 * * * quatorze heures, sur la déclaration de Eügene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, * rue de la Chine 4, qui lecture faite a. signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtieme x * * arrondissement de Paris. SK as again o 2 2 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquante-cinq, est décédée, rue de la Chine 4, Anatolie Alexandrine Emilienne LAVOINE- domiciliée Paros 20° 55 rue des Panoyaux, née a Beauvoir (Seine inférieure), le trente juin mil huit cent soixante -six, sans profession, fille de prudent Anatole LAVOINE, et de Joséphine ROBERT, époux décédés, veuve de Jean Frangois Ferdinand DELATTRE.-uressé le dix-neur mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur le déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante sin ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture gaite a signé evec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de le * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de ligarn 0 2 3 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt et une heures quarante, est décédé rue de la Chine 4, Louis Nestor BODET, domicilié à Paris 20° 65 rue d'avron, né a Gourvil le (Charente), le dix-neuf septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sans profession fils de Louis BODET, et de Angélina BRÉCHET, époux décédés, époux de Madeleine Odette * * Marguerite THIBAUDEAU.-Dresse le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze * heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de Ta Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de paris. SK aid lequire 2 Le dix-huit mars mil neuf cent cimquante-trois, dix heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, Juliew Hemriette RIGOLLET, domiciliée a Paris 20° 45 Cours de Vincennes, née at * Azay le Ferron (indre), le sept janvier mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fille de Jose ph RIGOLLET, et de Adele BERGOQUIN, époux décédés, veuve de Marius * * * CHAV ANT.-Dressé le dix-Meuf mars mil neuf cent cimquante-trois quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la##* médaille de la Résistabce Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.S Exparm 20 Vu la signification a Nous Faite le dix-neuf Pelltic cent cinquerte-trois d'un 4 jugement rendu par Le tribunal civl de le seine en date du vingt-trois janvier mil neufn + cent cinquante-trois.Nbe transcrivons ici le dispositif dud it jugement le TRIBUNAL :... PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le sert aout mil neuf cent quarante deux, est décédée à Beaune la Rolande (Loiret), Udla Rajzla GROSZER, domiciliée Paris 20° 5 impasse de la des crins, née -is Varsovie Bologne)- le vingt-dew septembre mil neuf cent six, etidu fille de Jacob groszer, et de Natacha Laja Sakel, veuve de Jacob BROMBERG. Dit que le as = morte présent jugement tiendra lein d'acte de décés de la sus nommée et qu il sera Opposable My 42a aux tiers dans les termes de l'article 91 du code bivil.ordonne la transcription du 942a présent jugement sur les registres de 1 'Etat Civil de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris.-Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures par Nous * te le Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, a adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SK an 2 1 Le dix-huit mars mil neuf cent einquante-trois, dix-neuf heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, Augustine Marie LE LIED, domiciliée à Everly (seine et Marne), née à Paris dix huitième arrondissement, le dix-neuf aout mil huit cent soixante et onze, sans profes sion, fille de Eugene Jean Frangois LE LIED, et de Constance Virginie MAGNIEN  éporx décédés, veuve en premieres noces de Henri Alfred BECQUET, veuvé 'en secondes noces de Fernand Gustave MAMKLZER.-Dres de dix-neuf mars mil neuf cent cinquente-trois, 17 * * * quatorze heures, sur la déclaration de Eügene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, * rue de la Chine 4, qui lecture faite a. signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtieme x * * arrondissement de Paris. SK as again o 2 2 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquante-cinq, est décédée, rue de la Chine 4, Anatolie Alexandrine Emilienne LAVOINE- domiciliée Paros 20° 55 rue des Panoyaux, née a Beauvoir (Seine inférieure), le trente juin mil huit cent soixante -six, sans profession, fille de prudent Anatole LAVOINE, et de Joséphine ROBERT, époux décédés, veuve de Jean Frangois Ferdinand DELATTRE.-uressé le dix-neur mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur le déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante sin ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture gaite a signé evec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de le * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de ligarn 0 2 3 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt et une heures quarante, est décédé rue de la Chine 4, Louis Nestor BODET, domicilié à Paris 20° 65 rue d'avron, né a Gourvil le (Charente), le dix-neuf septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sans profession fils de Louis BODET, et de Angélina BRÉCHET, époux décédés, époux de Madeleine Odette * * Marguerite THIBAUDEAU.-Dresse le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze * heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de Ta Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de paris. SK aid lequire 2 Le dix-huit mars mil neuf cent cimquante-trois, dix heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, Juliew Hemriette RIGOLLET, domiciliée a Paris 20° 45 Cours de Vincennes, née at * Azay le Ferron (indre), le sept janvier mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fille de Jose ph RIGOLLET, et de Adele BERGOQUIN, époux décédés, veuve de Marius * * * CHAV ANT.-Dressé le dix-Meuf mars mil neuf cent cimquante-trois quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la##* médaille de la Résistabce Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.S Exparm 