TRANSCRIPTION DU DIXIÈME ARRONDISSEMENT DE paris.- Le vingt-trois décembre mil neuf cent ** 61 cinquante deux, sept heures, est dédédé , 2 Place du docteur Alfred Fournier, Albert CHAPUIS né à Paris vingtième arrondissement, le dix-sept novembre mil huit cent quatre vingt-sept retraité de la régie autonome des transports parisiens, domicilié à Paris 20° 33 rue de * 1' ermitage . fils de Mauricé CHAPUIS, et de Analsse BLANC, époux décédés, célibataire., * Dressé le vingt-quatte décembre mil neuf cent cinquante deux, neuf heures trente, sur la * déclaration de Robert LE NEVENNEC, vingt-huit ans, employé 2 Place du docteur alfred Fournier, qui lecture faite a signé avec Nous Etienne BUFFET AUD, adjoint au maire du dixième arrondissement de Paris.Transcrit le sept janvier mil neuf cent cinquante trois, neuf heures cinquante sur la déclaration de Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de * * Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint àu maire du vingtième arrondisse- ment de paris.SK TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICÊTRES Le vingt quatre décembre mil neuf cent cinquante deux, * * 62 quatorze heures dix, e'st décédé, 78 rue du Général Leclerc, Henri Joseph WARTEL- domicilié a Paris 20° 44 rue d avron, né à Gondecourt (Nord), le dix-sept février mil huit cent &. * soixante dix-sept, sans profession, fils de Antoine Marcel WARTEL, et de Marcelline DRUELLE, époux décédés, célibataire. -dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante - deux, dix heures dix, sur la déclaration de Charles Paris, quarante deux ans, employé, en motre commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec Nous Edouard * * Fromont , adjoint au maire du Kremlin Bicêtre, officier de 1 'etat Civil par délégation Transcrit le sept janvier mil neuf cent cinquante trois, dix heures par Nous Alexandre TARD, 04 décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.SK 63 Le cinq janvier mil neuf cent einquante Trois , à vingt et une heures trante minutes est *. décédé en son domicile , 19 rue Denoyez , " Maurice André mare DESSAGNE " , né à Paris ,  dix-septième arrondissement le cinq novemore mil huit cent quatre - vingt - huit , électri - cien  fils de Joseph Victor DESSAGNE , et de Emilie Frangoise ROUX , époux décédés , Divorcé de Marie Jeanne Juliette MOLTER Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante - Trois a dix heures dix minutes sur la déclaration de Maurice Poulain , quarante - deux ans , employé * 10 Place Gambetta , qui lecture faite a signé av e c Nous , Alexandre TARD , décoré de la/Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arpondissement de Paris .PK. Micaulay Le sept janvier mil neuf cent cinquante trois, deux heures trente, est décédée, rue de le 3 & 7 64 chime 4, Marie Geline PILLIN domicilide a, en son domicile 148 rue de Bagnolet, Marie * * Céline PILLET, née à Etaules (Yonne), le vingt et un décembre mil huit cent soixante -six Céline sans ly profession, fille de Bernard Adolphe PILLET, et de Marie HOUDAITTE, décodée, vouve Paul. de Reule JACOB.-Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur rature la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la chine 4, * * lefaen qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre de la #A médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de palis. SK legaurre Le six janvier mil neuf cent cinquante trois, dix heures cinquante, est décédée, rue de la 65 Chine 4, Cécile Séraphine DECKER, domicilié à Paris 20° 46 rue des Rigoles, née profession, fille de Edouard Emile DECKER, et de Thérèse REMBOLD, époux décédés, * * Ms #t Paris vingtieme arrondissement, le premier janvier mil huit cent quatre vingt-cinq, sans Divorcée en premieres noces de Paul Constant Xavier CHAIN AY, épouse en secondets noces de AY Lucien LAMOTTE.-Dresse le sept janvier mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine dix Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement della de Paras * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre * SK Agauou TRANSCRIPTION DU DIXIÈME ARRONDISSEMENT DE paris.- Le vingt-trois décembre mil neuf cent ** 61 cinquante deux, sept heures, est dédédé , 2 Place du docteur Alfred Fournier, Albert CHAPUIS né à Paris vingtième arrondissement, le dix-sept novembre mil huit cent quatre vingt-sept retraité de la régie autonome des transports parisiens, domicilié à Paris 20° 33 rue de * 1' ermitage . fils de Mauricé CHAPUIS, et de Analsse BLANC, époux décédés, célibataire., * Dressé le vingt-quatte décembre mil neuf cent cinquante deux, neuf heures trente, sur la * déclaration de Robert LE NEVENNEC, vingt-huit ans, employé 2 Place du docteur alfred Fournier, qui lecture faite a signé avec Nous Etienne BUFFET AUD, adjoint au maire du dixième arrondissement de Paris.Transcrit le sept janvier mil neuf cent cinquante trois, neuf heures cinquante sur la déclaration de Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de * * Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint àu maire du vingtième arrondisse- ment de paris.SK TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICÊTRES Le vingt quatre décembre mil neuf cent cinquante deux, * * 62 quatorze heures dix, e'st décédé, 78 rue du Général Leclerc, Henri Joseph WARTEL- domicilié a Paris 20° 44 rue d avron, né à Gondecourt (Nord), le dix-sept février mil huit cent &. * soixante dix-sept, sans profession, fils de Antoine Marcel WARTEL, et de Marcelline DRUELLE, époux décédés, célibataire. -dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante - deux, dix heures dix, sur la déclaration de Charles Paris, quarante deux ans, employé, en motre commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec Nous Edouard * * Fromont , adjoint au maire du Kremlin Bicêtre, officier de 1 'etat Civil par délégation Transcrit le sept janvier mil neuf cent cinquante trois, dix heures par Nous Alexandre TARD, 04 décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.SK 63 Le cinq janvier mil neuf cent einquante Trois , à vingt et une heures trante minutes est *. décédé en son domicile , 19 rue Denoyez , " Maurice André mare DESSAGNE " , né à Paris ,  dix-septième arrondissement le cinq novemore mil huit cent quatre - vingt - huit , électri - cien  fils de Joseph Victor DESSAGNE , et de Emilie Frangoise ROUX , époux décédés , Divorcé de Marie Jeanne Juliette MOLTER Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante - Trois a dix heures dix minutes sur la déclaration de Maurice Poulain , quarante - deux ans , employé * 10 Place Gambetta , qui lecture faite a signé av e c Nous , Alexandre TARD , décoré de la/Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arpondissement de Paris .PK. Micaulay Le sept janvier mil neuf cent cinquante trois, deux heures trente, est décédée, rue de le 3 & 7 64 chime 4, Marie Geline PILLIN domicilide a, en son domicile 148 rue de Bagnolet, Marie * * Céline PILLET, née à Etaules (Yonne), le vingt et un décembre mil huit cent soixante -six Céline sans ly profession, fille de Bernard Adolphe PILLET, et de Marie HOUDAITTE, décodée, vouve Paul. de Reule JACOB.-Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur rature la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la chine 4, * * lefaen qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre de la #A médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de palis. SK legaurre Le six janvier mil neuf cent cinquante trois, dix heures cinquante, est décédée, rue de la 65 Chine 4, Cécile Séraphine DECKER, domicilié à Paris 20° 46 rue des Rigoles, née profession, fille de Edouard Emile DECKER, et de Thérèse REMBOLD, époux décédés, * * Ms #t Paris vingtieme arrondissement, le premier janvier mil huit cent quatre vingt-cinq, sans Divorcée en premieres noces de Paul Constant Xavier CHAIN AY, épouse en secondets noces de AY Lucien LAMOTTE.-Dresse le sept janvier mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine dix Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement della de Paras * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre * SK Agauou 