Le deux février mil neuf cent cinquante = trois & treize heures quinze minutes est décédé 5 6 rue de la CHine 4 , Omer Georges JESSUS - domicilié à paris , XX° , 3 avenue de la Porte * : de Montreuil , ne a Bertineourt` ( Pas de Calais), le trembet un janvier mil neuf cent -Trois boucher  , fils de Nicolas Charles JESSUS , et, de Angéle Guislaine Joséphe CLINQUART , époux décédés , divorcé de Madeleine ROBICHON DRessé le trois février mil neuf cent cinquante * . trois , & quatorze heures vingt minutes sur Ia déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant te six ans , employé rue de CHine 4, qui letture faite a signé avec Nous , Alexandre * * TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de paris PK. legain Le deux février mil neuf cent cinquante - trois , & seize heures quarante' cinq minutes 5 6 1 décédée . rue de la Chine 4 , " Eugénie DECAMPS domiciliée à Paris , 11° , 63 rue Saint * Sabin, née à Saint Quen ( Seine), le seize janvier mil huit cent soixante - douze , sans profession , fille de les prénoms du pere étant inconnus du déclarant), et de # # Laurence SWERT , décédés , veuve de Henri GRIFFOULIERE , et épouse en secondes noces de Jean DAFFIT dressé le trois février mil neuf cent cinquante - trois , a quatorze heuresd trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé ** rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Adexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerré de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième sement de Paris. PK. akrower my arrondis Le deux février mil neuf cent cinquante - trois treize heures trente minutes , est décédée 56 2 rue de la Chine 4, # Georgette Amélie PERRICAUDET n. , domiciliée à Paris , 11° , 16 rue * Guilaume Bertrand , née a  paris , septieme arrondissement , le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession, fille de Edouard PERRICAUDET , et de Amélie ROMER , dée cédés, Célibataire .-. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante - trois a quator - ze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris .PK. Eigreen | Le vingt - deux janvier mil neuf cent cinquante - trois , à vingt - trois heures quarante - * 563 cinq minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Gaston Eugéne LEMAY " , domicilié t ROmainville ( Seine ) , 47 rue Alexandre DUmas né @ Manquette les Lille (Nord), le onze * deux : mai mil huit cent quatre - vingt - quatorze concierge , filbe de Arthur Julien LEMAY , la rei décédé et de Marie Hortense DECROCK sans profession, domiciliée à Romainville (seine), 47 rue Alexandre DUmas , Veuf de Elodie Marguerite BOULANGER Dressé le trois février ** befow , mil neuf cent cinquante - Trois , quinze heures sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU quarante - sixans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise 103r4 adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. likieve joj Le deux février mil neuf cent cinquante - trois a dix heures trente minutes , est décédé, 564 rue de la Chine 4 , # Félix CANTIN domicilié à paris XX° 5 rue henri DUBOUillon né a Paris, , troisieme arrondissement , le seize août mil huit cent soixante - quatorze , sans profession  , fils de Joseph CANTIN , et de Geneviève ROBERT , époux décédés , époux de Désirée Louise DELHAYE Dressé le trois février mil neuf cent cinquante - trois, quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , écoré de laCRoix is de Guerre', de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arroz - dissement de paris .PK. lequever Le deux février mil neuf cent cinquante = trois & treize heures quinze minutes est décédé 5 6 rue de la CHine 4 , Omer Georges JESSUS - domicilié à paris , XX° , 3 avenue de la Porte * : de Montreuil , ne a Bertineourt` ( Pas de Calais), le trembet un janvier mil neuf cent -Trois boucher  , fils de Nicolas Charles JESSUS , et, de Angéle Guislaine Joséphe CLINQUART , époux décédés , divorcé de Madeleine ROBICHON DRessé le trois février mil neuf cent cinquante * . trois , & quatorze heures vingt minutes sur Ia déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant te six ans , employé rue de CHine 4, qui letture faite a signé avec Nous , Alexandre * * TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de paris PK. legain Le deux février mil neuf cent cinquante - trois , & seize heures quarante' cinq minutes 5 6 1 décédée . rue de la Chine 4 , " Eugénie DECAMPS domiciliée à Paris , 11° , 63 rue Saint * Sabin, née à Saint Quen ( Seine), le seize janvier mil huit cent soixante - douze , sans profession , fille de les prénoms du pere étant inconnus du déclarant), et de # # Laurence SWERT , décédés , veuve de Henri GRIFFOULIERE , et épouse en secondes noces de Jean DAFFIT dressé le trois février mil neuf cent cinquante - trois , a quatorze heuresd trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé ** rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Adexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerré de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième sement de Paris. PK. akrower my arrondis Le deux février mil neuf cent cinquante - trois treize heures trente minutes , est décédée 56 2 rue de la Chine 4, # Georgette Amélie PERRICAUDET n. , domiciliée à Paris , 11° , 16 rue * Guilaume Bertrand , née a  paris , septieme arrondissement , le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession, fille de Edouard PERRICAUDET , et de Amélie ROMER , dée cédés, Célibataire .-. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante - trois a quator - ze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris .PK. Eigreen | Le vingt - deux janvier mil neuf cent cinquante - trois , à vingt - trois heures quarante - * 563 cinq minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Gaston Eugéne LEMAY " , domicilié t ROmainville ( Seine ) , 47 rue Alexandre DUmas né @ Manquette les Lille (Nord), le onze * deux : mai mil huit cent quatre - vingt - quatorze concierge , filbe de Arthur Julien LEMAY , la rei décédé et de Marie Hortense DECROCK sans profession, domiciliée à Romainville (seine), 47 rue Alexandre DUmas , Veuf de Elodie Marguerite BOULANGER Dressé le trois février ** befow , mil neuf cent cinquante - Trois , quinze heures sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU quarante - sixans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise 103r4 adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. likieve joj Le deux février mil neuf cent cinquante - trois a dix heures trente minutes , est décédé, 564 rue de la Chine 4 , # Félix CANTIN domicilié à paris XX° 5 rue henri DUBOUillon né a Paris, , troisieme arrondissement , le seize août mil huit cent soixante - quatorze , sans profession  , fils de Joseph CANTIN , et de Geneviève ROBERT , époux décédés , époux de Désirée Louise DELHAYE Dressé le trois février mil neuf cent cinquante - trois, quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , écoré de laCRoix is de Guerre', de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arroz - dissement de paris .PK. lequever 