Le vingt - quatre février mil neuf cent cinquente - trois ; à une heure est décedde , rue 8 1 de la CHine 4 , . Germaine Louise Marie LECOINDRE - lomiciliée à Pantin (SEine), 42 rue " * App Gabreille JOSSERAND , née a Aubervilliers (SEine), le dix - Sept mars mil huit cent quatre - * vingt: treize , ouvriere spécialisée  , fille de Gustave Albert camille LECOINDRE et de " 1 Jeanne Désirée Rose Joséphine BUSSON  , époux décédés , veuve de Armand Léon FORTIN .- Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - trois à quatorze he'ures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de " la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD'; décoré de la CRoix de Guez re de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint aumire du vingtième arrondissement Q de Paris PK. Alnowe Le vingt: - untre février mil neht cent cinquante - trois à cinq heures quarante - cinq * 8 1 minutes , est décédé de la Chine 4, : Camille POGGIOLI # domicilié à Paris , XX° , a 89 rue des Pyrénées , né à Paris ; quetrième arrondissement , le vingt - sept juillet mil huit cent soixante - douze , sans profession fille de Joseph POGGIOLI , décédé ; Veuf de * Louise SPRINGER .-. Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures tgiente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Alexandre TARD *** décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résist ance Frangaise-, adjoint au Maire du vingtimme arrondissement de Paris .PK. lequence Le vingt-trois mes mil ne'uf cent cinqualti-trois, vingt-trois heures vinquante-cinq, est dées dée, rue de la Chine 4, Blanche TERVOOREN, domiciliée e Montreuil (seine) 30 rue de la Cote du Nord) née à Raris , le dix décembre mil huit cent soixamte-dix-meuf, sans profession, * F fille de Je,an TERVOOREN, et de Marie LEBORNE , décédés, épouse de Joseph SANTGERMA.-Dre ssé e le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, sur déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante siw ans, employé, rue de la Chine 4, qui * * lecture faite a signé avec Nous Alexandre ,TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK ferruw Le ving t - trois février mil neuf cent cinquante - trois à vingt et une heures trente minutas 8 est décédée . rue de la CHine 4 Augustino VIVIAN" domidilié à Bagaclet ( Seine ) , 89 rue de Montreuil , née à Couco ( Italie), le trois juillet mil neuf cent cinq ferrail - " leur , fils de Abramo VIVIAN , et de Maria BONATO époux décédés , époux de Lucienne * Mathilde Georgette GALLAIS .-. Dressé le vingt - trois février mil neuf cent cinquante - a trois à quinze heures sur la déclaration de Eugène Marie LE- employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD; décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint aumaire du vinglième * arrondissement de Paris .PK. lifouri Le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - trois à cinq heures trente cinq minutes est décédé rue de la Chine 4 ; " nicomedes VALVERDE . - domicilié à Paris, 11° ; 60 a " * boul evard Voltaire; né àLosana (Province de Soria, Espagne), le quatorze septembre mil bok huit cent soimante - quatorze , sans profession , fils de Antoine VALVERDE, et de Toribia * 1 Gonzalez, époux décédés., Veur de Marie Pauline COUSSY Dressé le vingt - cinq février * mil neuf cent cinquante - trois', aneur heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU * quarante - six ans employé rue de la Chine 4. , qui lecture faite a signé ayec NOUS , Alexan - dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adj ofnt au Maire du vingtime arrondissement de Paris .PK. Again onf Le vingt - quatre février mil neuf cent cinquente - trois ; à une heure est décedde , rue 8 1 de la CHine 4 , . Germaine Louise Marie LECOINDRE - lomiciliée à Pantin (SEine), 42 rue " * App Gabreille JOSSERAND , née a Aubervilliers (SEine), le dix - Sept mars mil huit cent quatre - * vingt: treize , ouvriere spécialisée  , fille de Gustave Albert camille LECOINDRE et de " 1 Jeanne Désirée Rose Joséphine BUSSON  , époux décédés , veuve de Armand Léon FORTIN .- Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - trois à quatorze he'ures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de " la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD'; décoré de la CRoix de Guez re de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint aumire du vingtième arrondissement Q de Paris PK. Alnowe Le vingt: - untre février mil neht cent cinquante - trois à cinq heures quarante - cinq * 8 1 minutes , est décédé de la Chine 4, : Camille POGGIOLI # domicilié à Paris , XX° , a 89 rue des Pyrénées , né à Paris ; quetrième arrondissement , le vingt - sept juillet mil huit cent soixante - douze , sans profession fille de Joseph POGGIOLI , décédé ; Veuf de * Louise SPRINGER .-. Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures tgiente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Alexandre TARD *** décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résist ance Frangaise-, adjoint au Maire du vingtimme arrondissement de Paris .PK. lequence Le vingt-trois mes mil ne'uf cent cinqualti-trois, vingt-trois heures vinquante-cinq, est dées dée, rue de la Chine 4, Blanche TERVOOREN, domiciliée e Montreuil (seine) 30 rue de la Cote du Nord) née à Raris , le dix décembre mil huit cent soixamte-dix-meuf, sans profession, * F fille de Je,an TERVOOREN, et de Marie LEBORNE , décédés, épouse de Joseph SANTGERMA.-Dre ssé e le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, sur déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante siw ans, employé, rue de la Chine 4, qui * * lecture faite a signé avec Nous Alexandre ,TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK ferruw Le ving t - trois février mil neuf cent cinquante - trois à vingt et une heures trente minutas 8 est décédée . rue de la CHine 4 Augustino VIVIAN" domidilié à Bagaclet ( Seine ) , 89 rue de Montreuil , née à Couco ( Italie), le trois juillet mil neuf cent cinq ferrail - " leur , fils de Abramo VIVIAN , et de Maria BONATO époux décédés , époux de Lucienne * Mathilde Georgette GALLAIS .-. Dressé le vingt - trois février mil neuf cent cinquante - a trois à quinze heures sur la déclaration de Eugène Marie LE- employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD; décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint aumaire du vinglième * arrondissement de Paris .PK. lifouri Le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - trois à cinq heures trente cinq minutes est décédé rue de la Chine 4 ; " nicomedes VALVERDE . - domicilié à Paris, 11° ; 60 a " * boul evard Voltaire; né àLosana (Province de Soria, Espagne), le quatorze septembre mil bok huit cent soimante - quatorze , sans profession , fils de Antoine VALVERDE, et de Toribia * 1 Gonzalez, époux décédés., Veur de Marie Pauline COUSSY Dressé le vingt - cinq février * mil neuf cent cinquante - trois', aneur heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU * quarante - six ans employé rue de la Chine 4. , qui lecture faite a signé ayec NOUS , Alexan - dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adj ofnt au Maire du vingtime arrondissement de Paris .PK. Again onf 