Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante - trois as trois heures querante minutes, est 1335 décédée rue de la CHine 4 , Noémie DOOLAEGHE ", domiciliée à Paris, XX° , 3 rue du Lémon nee a Arhéntières(Nord), le vingt - cinq décembre mil neuf cent sans profession , fille de Edomard DOOL/AEGHE et de Addle MAYEU, époux décédés ; Divorcée de Joseph doAmand Corneille * ROMMENS Dressé le vingt - trois avril mil neuf cent cinquante - trois à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans , employé Tue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Aibexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissemetto de Paris .PK. SCHOOL "agour Le vingt-trois dif avpil mil neuf cent cinquante trois, àquatre heures vingt cinq minutes est 1 3 3 décédée , rue de la CHine 4 , Marie AURAT domiciliée a Paris, 11° , 8 IMpasse truillot ** née amontlugon ( Allier), le vingo - sept septembre mil huit cent soixante -quatorze , sans x profession, fille de Antoine AURAT , et de Frangoise SOUPIZE , époux décédés. Célibataire --e Dressé le vingt -trois avril mil neuf cent cinquante -Trois , a quatorze heures vingt minutes sur la élaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans, employé rue de la Chine , 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. PK. liqain Le vingt et un avri mil neuf cent cinquante - trois à dix-huit heures cinquante minutes , est 133 accouchée d'un enfant présentement sans vie rue de la Chine 4 , Odette Germaine NIEPCERON , ouvriere spécialisée noe a Spey (serthe), le deux février mil neuf cent vingt-deux , domi - ciliée è Montreuil (seine), 209 rue Etienne Marcel Dressé le viggt-Trois avril mil neuf * cent cinquante -Trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eug6ne Marie * 1 LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Fran - * gaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Páris .PK. againer Le vingt - trois avril mil neuf cent cinquante - trois , à deux heures  e st décédée en son 133 I domidile , 66 rue des Rigoles Amélie Philoméne DUMEZ : née à Gournay sur Aronde ( oise) le onze junvier mil huit cent soixante - dix o sans profession  fille de Paul Alexandre-,A domici DUMEZ, et de Lucien Thérèse Zoé RICARD , époux décédés, Veuve de Joseph CORDIER Dressé a Petiob le vingt - quatre avril mil neuf cent cinquante - Trois , aneuf heures su r la déclaration rature de Charles PLAZOLLES , quarante - einq ans , employé 93 rue Sedaine , qui lecture failte a signé avec NOus Alexandre TARd  décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la is By * an Résistance Fran aise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. cridazely 133. Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante - Trois a onze heures est décédé, 4 rue du Docteur Labbé , * Jules VAUDEVILLE domicilié a Villiers sur Marne ( Seine-et-oise), * + 9 avenue Beauséjour , né à Scey sur Saone ( haute-saone) le quatre septembre mil huit cent # * Roger spixante -sept , retraité des Postes, fils de Adélaide VAUDEVILLE , décédée  , Veuf-de emplo; Jearne Framoise GAILLOT Dressé le vingt - quatre ayril mil neuf cent cinquante - trois , ce re 2 neuf heures dix minutes sur la s claration de Bugéne Merie - LE GAUDU , quariente - oix ane nuls - a 10 employé Pue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré He la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingt 1ame arr ondissement de Paris .PK. Explanpt oug Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante - trois as trois heures querante minutes, est 1335 décédée rue de la CHine 4 , Noémie DOOLAEGHE ", domiciliée à Paris, XX° , 3 rue du Lémon nee a Arhéntières(Nord), le vingt - cinq décembre mil neuf cent sans profession , fille de Edomard DOOL/AEGHE et de Addle MAYEU, époux décédés ; Divorcée de Joseph doAmand Corneille * ROMMENS Dressé le vingt - trois avril mil neuf cent cinquante - trois à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans , employé Tue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Aibexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissemetto de Paris .PK. SCHOOL "agour Le vingt-trois dif avpil mil neuf cent cinquante trois, àquatre heures vingt cinq minutes est 1 3 3 décédée , rue de la CHine 4 , Marie AURAT domiciliée a Paris, 11° , 8 IMpasse truillot ** née amontlugon ( Allier), le vingo - sept septembre mil huit cent soixante -quatorze , sans x profession, fille de Antoine AURAT , et de Frangoise SOUPIZE , époux décédés. Célibataire --e Dressé le vingt -trois avril mil neuf cent cinquante -Trois , a quatorze heures vingt minutes sur la élaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans, employé rue de la Chine , 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. PK. liqain Le vingt et un avri mil neuf cent cinquante - trois à dix-huit heures cinquante minutes , est 133 accouchée d'un enfant présentement sans vie rue de la Chine 4 , Odette Germaine NIEPCERON , ouvriere spécialisée noe a Spey (serthe), le deux février mil neuf cent vingt-deux , domi - ciliée è Montreuil (seine), 209 rue Etienne Marcel Dressé le viggt-Trois avril mil neuf * cent cinquante -Trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eug6ne Marie * 1 LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Fran - * gaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Páris .PK. againer Le vingt - trois avril mil neuf cent cinquante - trois , à deux heures  e st décédée en son 133 I domidile , 66 rue des Rigoles Amélie Philoméne DUMEZ : née à Gournay sur Aronde ( oise) le onze junvier mil huit cent soixante - dix o sans profession  fille de Paul Alexandre-,A domici DUMEZ, et de Lucien Thérèse Zoé RICARD , époux décédés, Veuve de Joseph CORDIER Dressé a Petiob le vingt - quatre avril mil neuf cent cinquante - Trois , aneuf heures su r la déclaration rature de Charles PLAZOLLES , quarante - einq ans , employé 93 rue Sedaine , qui lecture failte a signé avec NOus Alexandre TARd  décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la is By * an Résistance Fran aise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. cridazely 133. Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante - Trois a onze heures est décédé, 4 rue du Docteur Labbé , * Jules VAUDEVILLE domicilié a Villiers sur Marne ( Seine-et-oise), * + 9 avenue Beauséjour , né à Scey sur Saone ( haute-saone) le quatre septembre mil huit cent # * Roger spixante -sept , retraité des Postes, fils de Adélaide VAUDEVILLE , décédée  , Veuf-de emplo; Jearne Framoise GAILLOT Dressé le vingt - quatre ayril mil neuf cent cinquante - trois , ce re 2 neuf heures dix minutes sur la s claration de Bugéne Merie - LE GAUDU , quariente - oix ane nuls - a 10 employé Pue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré He la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingt 1ame arr ondissement de Paris .PK. Explanpt oug 