Soixante-trois : 615 Le huit février mil neuf cent cinquante-sois, sept heures, est décédé, en son domicile, * 4 7 Impasse Saumon , Georges Albert Félix MARGUERITTE, ne du Havre (seine Inférieure), l'e vingt-sept janvier mil huit cent quatre vingt-seize, plombier, fils de Albert MARGUERITTE et de Jearne SPETIT, époux décédés, célibataire.-Dressé - le neuf février mil neuf dent * to a * cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Martine Augustine quarante buit ans, * papetière, domiciliée à Paris 20° 32 rue aes couronnes, qui lecture faita a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistanos Frangeise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. SK Marting 6 1 Le huit février mil neuf cent cinquante - Trois , à vingt - trois heures quarante - cinq minutes est décédée en son domicile , 107 rue de la Réunion  Marie Eugénie LEVASSEUR , née a Paris , Le six septembre mil huit cent soixante - six , 'se.ns profession  , fille de Sylvain Joseph LEVASSEUR et de marie Louise MICHON , époux décédés, Veuve de Louis Julien CORBON .-. DRessé le neuf gévrier mil neuf cent cinquante - trois , a neuf heures dix minutes , , sur la déclaration de Paul JEANNOT , soixante cinq ans , épicier , 13 rue des ortesux gendre de la défunte , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décors de la cRoix de Guerre de la is * is Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtimme arrondo3s de Paris PK. Agrant 6 1 7 Le huit féVrier mil neuf cent cinquante-deois, a vingt heures, est dééédée en son domicile is * 2 cité Aubry, the Louise Victorine FICHET, née'a Paris, le vingt-sept aout mil huit eent * soixante-sept, sans profession, fille de Martin FICHET et de Alphonsine DICHARD, époux décé- dés,- veufe de Théophile Antoine CHAUMETTE. - Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henriette CHAUMETTE, épouse CARMES, the cinquante-sept ans, sans profession, 2 cité Aubry, fille de la défunte, qui, lecture faite, a is signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise, adjoint au maire du vIngtieme arrondissement de Paris. Jee Choum tethe 6 1 8 Le huit février mil neuf cent cinquante - Trois a dix - huit heures , est décédée , en son domicile , 37 rue VIlliers de l'Isle Adam , Henriette Alphonsine Victorine DAUDIN - née à is Paris huitieme arrondissement , le dix-sept février mil huit cent soixante , sans pro - fession , fille de Henri DAUDIN , et de Frangione PERREAL , époux décédés Veuve de Alexan - dre Alphonse LACHAV ANNE Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante - trois , a neuf is heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a sigié avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme > arrondissement de Paris .PK . 6 1 Le huit février mil neuf cent cinquante - trois , a huit heures cinquante - cinq minutes , * * est décédé rue de la Chine 4 , Adolphe Louis Joseph BECU " , domicilié à Houilles (Seine - et-oise), Rue de la Marne , 64 , né a Bézons (Seine-et-oise), le vingt et un juin mil neuf cent vingt-deux , ajusteur., fils de Eugéne Pierre Joseph BECU , magon, et de Louise Marie Jo - * sephe DUPONT` sans profession , domiciliés à Bezons (Seine - et-oise), 37 bis rue Karl *** Marx A époux de Andrée Albertine DENOUEL D essé le neuf février mil neuf cent cinquante - * trois , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans., employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signs avec Nous , Alexandre TARD, r décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. regaun Soixante-trois : 615 Le huit février mil neuf cent cinquante-sois, sept heures, est décédé, en son domicile, * 4 7 Impasse Saumon , Georges Albert Félix MARGUERITTE, ne du Havre (seine Inférieure), l'e vingt-sept janvier mil huit cent quatre vingt-seize, plombier, fils de Albert MARGUERITTE et de Jearne SPETIT, époux décédés, célibataire.-Dressé - le neuf février mil neuf dent * to a * cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Martine Augustine quarante buit ans, * papetière, domiciliée à Paris 20° 32 rue aes couronnes, qui lecture faita a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistanos Frangeise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. SK Marting 6 1 Le huit février mil neuf cent cinquante - Trois , à vingt - trois heures quarante - cinq minutes est décédée en son domicile , 107 rue de la Réunion  Marie Eugénie LEVASSEUR , née a Paris , Le six septembre mil huit cent soixante - six , 'se.ns profession  , fille de Sylvain Joseph LEVASSEUR et de marie Louise MICHON , époux décédés, Veuve de Louis Julien CORBON .-. DRessé le neuf gévrier mil neuf cent cinquante - trois , a neuf heures dix minutes , , sur la déclaration de Paul JEANNOT , soixante cinq ans , épicier , 13 rue des ortesux gendre de la défunte , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décors de la cRoix de Guerre de la is * is Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtimme arrondo3s de Paris PK. Agrant 6 1 7 Le huit féVrier mil neuf cent cinquante-deois, a vingt heures, est dééédée en son domicile is * 2 cité Aubry, the Louise Victorine FICHET, née'a Paris, le vingt-sept aout mil huit eent * soixante-sept, sans profession, fille de Martin FICHET et de Alphonsine DICHARD, époux décé- dés,- veufe de Théophile Antoine CHAUMETTE. - Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henriette CHAUMETTE, épouse CARMES, the cinquante-sept ans, sans profession, 2 cité Aubry, fille de la défunte, qui, lecture faite, a is signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise, adjoint au maire du vIngtieme arrondissement de Paris. Jee Choum tethe 6 1 8 Le huit février mil neuf cent cinquante - Trois a dix - huit heures , est décédée , en son domicile , 37 rue VIlliers de l'Isle Adam , Henriette Alphonsine Victorine DAUDIN - née à is Paris huitieme arrondissement , le dix-sept février mil huit cent soixante , sans pro - fession , fille de Henri DAUDIN , et de Frangione PERREAL , époux décédés Veuve de Alexan - dre Alphonse LACHAV ANNE Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante - trois , a neuf is heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a sigié avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme > arrondissement de Paris .PK . 6 1 Le huit février mil neuf cent cinquante - trois , a huit heures cinquante - cinq minutes , * * est décédé rue de la Chine 4 , Adolphe Louis Joseph BECU " , domicilié à Houilles (Seine - et-oise), Rue de la Marne , 64 , né a Bézons (Seine-et-oise), le vingt et un juin mil neuf cent vingt-deux , ajusteur., fils de Eugéne Pierre Joseph BECU , magon, et de Louise Marie Jo - * sephe DUPONT` sans profession , domiciliés à Bezons (Seine - et-oise), 37 bis rue Karl *** Marx A époux de Andrée Albertine DENOUEL D essé le neuf février mil neuf cent cinquante - * trois , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans., employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signs avec Nous , Alexandre TARD, r décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. regaun 