Le vingt - huit janvier mil neuf ce trt cinquante - trois à dix huit heures, est décédée, * 4 8 0 en son domicile , 148 rue de Bagnolet, "victorine AdélaÏde 10 BLONDE , née à Paris, onzieme arrondissement , le vingt-trois mai mil huit cent soixante-trois , sans profession , * fille de Vietor henri BLONDE , et de Victoire LEFEBVRE décédés, CAlibataire Dressé le * trente janvier mil neuf cent cinquante - trois , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans ; employé rue de la' CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. beave Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinguante - Trois , à vingt-deux heures , est décéaée , en 481 son domicile 149 rue Pelleport " Elodie Charlotte MATHIEU", née à Sommevoire (Haute-Marne) le deux. jalvier mil huit cent soixante - dix -huit sans profession , fille de Ferdinand Auguste, MATHIEU, et de Reine Eulalie Clémentine BELIN épouse décédés , époux de Louis * * * * ALBOURG DRessé le trente janvier mil neuf cent cinguante - trois , a neuf heures vingt * * minutes sur la. déclaration de Henri PETITJEAN , soixante et un ans , négociant, 200 rue des * Pyrénées, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vinglième arrondissement de * Paris PK. Shills 4 8 2 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - Trois , à huit heures , est décédé , en son domicile 148 rue de Bagnolet " Diéudonné CAYSAC " , né à Nîmes (Gard), le vingt-sept juin mil buit cent soixante-quinze , sans profession , fils de Frangois CAYSAC , et de Elisabeth * STUKER , decedes , Célibataire Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante - trois a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante 7 six ans * employé rue de la-CHine 4 , qui lecture faite & signé aveg Nous Alexandre TARD .décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris PK. ligarium Le vingt-neuf janvier mil neuf cent einquante - Trois , à une heure trente minutes, est décé - 483 dée , en son domicile D 148 rue de Bagnolet , Célestine marie ANDURAND ", née a Angers , (Maine - et - Loire), le vingt décembre mil huit cent soixante et onze sans profession , * * fille de Frangois Philippe ANDURAND, et de Céleste CHATEAU, décédés: Veuve de Albert Félix PRIMOUT Dressé le trente janvier mil neUf cent cinquante-trois & neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante = six ans employé rue de la is Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de to Paris .PK. Warea Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - trois , à huit heures est décédéte, en son 8 4 domicile, 148 rue de Bagnolet # Léonie pauline RÉGNIER ", née à paris dixième arron - * dissement le vingt - quatre février'mil huit cent soixante -treize , sans profession , fille de Antoine Adolphe RÉGNIER  et de Henriette Louise BONNET - 6POUX Décédés - Veuve de 1> > Louis Charles VOLLET DRessé le trente janvier mil neuf cent cinquante - trois à neuf * * heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU  , quarante - six ans, * employé rue de la CHiNe 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme a * arrondissement de paris lagauer Le vingt - huit janvier mil neuf ce trt cinquante - trois à dix huit heures, est décédée, * 4 8 0 en son domicile , 148 rue de Bagnolet, "victorine AdélaÏde 10 BLONDE , née à Paris, onzieme arrondissement , le vingt-trois mai mil huit cent soixante-trois , sans profession , * fille de Vietor henri BLONDE , et de Victoire LEFEBVRE décédés, CAlibataire Dressé le * trente janvier mil neuf cent cinquante - trois , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans ; employé rue de la' CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. beave Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinguante - Trois , à vingt-deux heures , est décéaée , en 481 son domicile 149 rue Pelleport " Elodie Charlotte MATHIEU", née à Sommevoire (Haute-Marne) le deux. jalvier mil huit cent soixante - dix -huit sans profession , fille de Ferdinand Auguste, MATHIEU, et de Reine Eulalie Clémentine BELIN épouse décédés , époux de Louis * * * * ALBOURG DRessé le trente janvier mil neuf cent cinguante - trois , a neuf heures vingt * * minutes sur la. déclaration de Henri PETITJEAN , soixante et un ans , négociant, 200 rue des * Pyrénées, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vinglième arrondissement de * Paris PK. Shills 4 8 2 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - Trois , à huit heures , est décédé , en son domicile 148 rue de Bagnolet " Diéudonné CAYSAC " , né à Nîmes (Gard), le vingt-sept juin mil buit cent soixante-quinze , sans profession , fils de Frangois CAYSAC , et de Elisabeth * STUKER , decedes , Célibataire Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante - trois a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante 7 six ans * employé rue de la-CHine 4 , qui lecture faite & signé aveg Nous Alexandre TARD .décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris PK. ligarium Le vingt-neuf janvier mil neuf cent einquante - Trois , à une heure trente minutes, est décé - 483 dée , en son domicile D 148 rue de Bagnolet , Célestine marie ANDURAND ", née a Angers , (Maine - et - Loire), le vingt décembre mil huit cent soixante et onze sans profession , * * fille de Frangois Philippe ANDURAND, et de Céleste CHATEAU, décédés: Veuve de Albert Félix PRIMOUT Dressé le trente janvier mil neUf cent cinquante-trois & neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante = six ans employé rue de la is Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de to Paris .PK. Warea Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - trois , à huit heures est décédéte, en son 8 4 domicile, 148 rue de Bagnolet # Léonie pauline RÉGNIER ", née à paris dixième arron - * dissement le vingt - quatre février'mil huit cent soixante -treize , sans profession , fille de Antoine Adolphe RÉGNIER  et de Henriette Louise BONNET - 6POUX Décédés - Veuve de 1> > Louis Charles VOLLET DRessé le trente janvier mil neuf cent cinquante - trois à neuf * * heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU  , quarante - six ans, * employé rue de la CHiNe 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme a * arrondissement de paris lagauer 