Le vingt février mil neuf cent soixante trois, à huit heures , est decedee rue de la Chine 4 , * * Soixante-trois Blanche Victorine GUILLONNEAU , domiciliée à Paris, XX° , 11 rue de Bagnolet , née à Paris , cinquième arrondissement , l'e cinq juillet mil huit cent quatre vingt-quinze , sans profession, fille de Félix * * Alphonse GUILLONNEAU et de Louise Célina HERVILLARD , époux decides épouse de Lucien Auguste *** HOFFMANN Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclara- tion de Armand Ottavioli, c inquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signe avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officfer d état-Civil pour la signature des actes * * d'état-civil de l'espèce .PK. th A Le vingt et un février mil neuf cent soixant'e "trois, à trois heures est décédée , €ours de Vincennes 75 ; Fernande Marthe Gabrielle AUBERT , domiciliée a Paris, 16°, 9, rue du Général N1 0x , née à Vendôme ( Loir-et-Cher), le -premier décembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf , retraitée de l'Educa- tion nationale , fille de Paul Geooges Victor AUBERT , et de Jeanne Camille GARDIEN , époux d'écédés , * veuve de Ge orges Etienne Léon HUET Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, a * * neuf heures trente minutes , sur la déclaration de Raymond Balmisse , trente cinq ans, employé 24,** rue Saint victor, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer *** fonctionnaire de la Mair le du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d 'état ivil pour la signature des actes d'état-civiL de l'espèce .PK. sed. of Le vingt février mil neue cent soixante trois, à vingt deux neures trente minutes, est décédée rue de La Chine 4, # Hanna BEN=HAIM , domiciliée à Paris, XI° , 40, Bouleverd du temple née à Oran(Algérie) , le vingt-neuf juillet mil huit cent soixante et onze, sans profession,fille ,dde Jacob BEN-HAIM et de Zari BENICHOU , époux décédés³ veuve de Jac ob CHETRITE Dressé le vingt et un f évrier mil neuf , cent * soixante trois, à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux * ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous ,Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * 1 fonctions l'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. iff Le 'vingt et # un février mil neuf cent soixante trois; à six heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Louis Ernest Clément MARQUANT , domicilié à Paris, XX° ; rue Vilin 21 né à , Sarthe (Sarthe), le quatre janvier mil neuf cent neuf , manoeuvre fils de Clovis Eugène , MARQUANT Juigné sur * et * * 1 de Alice Fernande LEVAUFRE , époux décédés époux de Germaine Constance HECHO .-. Dressé le vinGt , et un - 3 février mil neuf cent soixante trois, a quat orze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante : deux ans, employé rue de la Whine4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, **) Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. jof Le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, à sept heures quinze minutes , est decedee , rue de la Chine " Ernestine PERROT , domiciliée à Les PavilLons s cus bois ( Seine), 12, rue Camille Desmoulins née à Bondy ( seine), le:sept mars mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession ** fille de Eugène PERROT , et de Marie GEORGINE , époux déc édés , Veuve de Jules VILLIER ; ***** , DResséale vingt et un février mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures dix minutes sur la *** déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° ar- $ rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la *** signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. the of Le vingt février mil neuf cent soixante trois, à huit heures , est decedee rue de la Chine 4 , * * Soixante-trois Blanche Victorine GUILLONNEAU , domiciliée à Paris, XX° , 11 rue de Bagnolet , née à Paris , cinquième arrondissement , l'e cinq juillet mil huit cent quatre vingt-quinze , sans profession, fille de Félix * * Alphonse GUILLONNEAU et de Louise Célina HERVILLARD , époux decides épouse de Lucien Auguste *** HOFFMANN Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclara- tion de Armand Ottavioli, c inquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signe avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officfer d état-Civil pour la signature des actes * * d'état-civil de l'espèce .PK. th A Le vingt et un février mil neuf cent soixant'e "trois, à trois heures est décédée , €ours de Vincennes 75 ; Fernande Marthe Gabrielle AUBERT , domiciliée a Paris, 16°, 9, rue du Général N1 0x , née à Vendôme ( Loir-et-Cher), le -premier décembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf , retraitée de l'Educa- tion nationale , fille de Paul Geooges Victor AUBERT , et de Jeanne Camille GARDIEN , époux d'écédés , * veuve de Ge orges Etienne Léon HUET Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, a * * neuf heures trente minutes , sur la déclaration de Raymond Balmisse , trente cinq ans, employé 24,** rue Saint victor, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer *** fonctionnaire de la Mair le du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d 'état ivil pour la signature des actes d'état-civiL de l'espèce .PK. sed. of Le vingt février mil neue cent soixante trois, à vingt deux neures trente minutes, est décédée rue de La Chine 4, # Hanna BEN=HAIM , domiciliée à Paris, XI° , 40, Bouleverd du temple née à Oran(Algérie) , le vingt-neuf juillet mil huit cent soixante et onze, sans profession,fille ,dde Jacob BEN-HAIM et de Zari BENICHOU , époux décédés³ veuve de Jac ob CHETRITE Dressé le vingt et un f évrier mil neuf , cent * soixante trois, à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux * ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous ,Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * 1 fonctions l'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. iff Le 'vingt et # un février mil neuf cent soixante trois; à six heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Louis Ernest Clément MARQUANT , domicilié à Paris, XX° ; rue Vilin 21 né à , Sarthe (Sarthe), le quatre janvier mil neuf cent neuf , manoeuvre fils de Clovis Eugène , MARQUANT Juigné sur * et * * 1 de Alice Fernande LEVAUFRE , époux décédés époux de Germaine Constance HECHO .-. Dressé le vinGt , et un - 3 février mil neuf cent soixante trois, a quat orze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante : deux ans, employé rue de la Whine4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, **) Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. jof Le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, à sept heures quinze minutes , est decedee , rue de la Chine " Ernestine PERROT , domiciliée à Les PavilLons s cus bois ( Seine), 12, rue Camille Desmoulins née à Bondy ( seine), le:sept mars mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession ** fille de Eugène PERROT , et de Marie GEORGINE , époux déc édés , Veuve de Jules VILLIER ; ***** , DResséale vingt et un février mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures dix minutes sur la *** déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° ar- $ rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la *** signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. the of 