Le treize janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures vingt cinq mi hutes, est décédé rue de la Chine 4 # , André Marle KERNAONET" , domicilie A Paris, XX° 33, rue du Retrait à Plourivo ( Côtes -du-Nord), le trois novembre mil ne uf cent huit , forgeron  fils de Yves Marie KERNAONET et de MArie MArguerite HAMON , époux décédés , époux de Marle GUEGUEN .-. DRessé le quatorze janvier mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité lire l'acte à , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnalre de la Mairle du XX° arrondissement de Paris .PK. On Le treize janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures dix minutés, ést décedée , rue de la Chine 4 : Yvonne Madeleine SILLARD " , domiciliée à Paris, XX° Saint , 21 , rue de Tourtille DEnis (Seine) , né le treize janvier mil neuf cent sept : femme de ménagé fille` de Ernest Alex andre SILLARD , et de, Rose ADelphine Marie LARCY , époux décédés veuve de Ge orges THOMAS .... Dre'ssé le quat'orze janvier mll neuf Cent solxante trols, à quatorze heures vingt minutes sur la * d'éclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, e'mployé rue de la Chine 4, qui lecture , faite invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionna.ire de la Mairle du XX° sement de Paris, déléguée par le Maire dans les f'onctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état - civil de l'espèce .PK./. Le vingt-neuf treize janvier décembre mil neuf cent soixante trois nous avons constaté le décès you ZE 83, rue de la Mare mil née neuf a cent soixante deux, de Charlotte Louise JULIEN , , décédée paraissant en son remonter domici , Paris quatorzième quatre Veuve de vingt Charles deux, dans profession, fille de Auguste arrondissement  JULIEN  et , le de vingt Marie septembre DUFAY époux mil huit cent * heures' sur la Louis CHAMBAZ` Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante , trois décédés , à neuf . * rue blivier de déclaration de Raymonde BLANCHEMAIN  cinquante sept ans, mécanicienne, Serres a Paris, hiéce de domitiliée la défunté 75 déléguée te , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, "onctionnaire de la mairle qui lecture du XX° faite arrondissement et invité à lire 1' _civil l'espèce par le maire .PK. dans les fonctions d'officier d pour la signature des actes de d Paris 'étaf de ill. yes Planfusion Le quatorze janvier mil neuf cent soixante trois à treize heures trente domicile rue Pelleport 119 " Jeanne Renée Fernande BAILLY minutes, est décédée en S née à Paris, è ment le inquième douze arrondisse , avril mil huit cent quatre -vingt-quatre ; sans profession, fille décédée de Nathalie veuve en premières noces de François DAVIET: et Veuve-en secondes noces de FRangols FRANCESCHETTI .-. Dressé le quinze janvier mil-neuf Oant solxante trois, a neuf haurés dix Dominique ** - lecture minutes faite sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante sept ans, employ.é 10 Place Gambetta  qui - et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette du XX° arrondissement Kieffer,fonctionnaire de la Main de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions.d'officier d 'état-civil play la signature des actes d'état-Civil de l''sspèce .PK, Le quinze janvier mil neuf cent soixante trois, à six heures est décédé en son domicile *** "Bue des Pyrénées 115 Léon MARGOTAT " , né à Paris, quinzième arrondissement , , le dix-neuf , février mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de -Marien MARGOTAT , et de Léonie MArie VACHER/, - époux décédés , Veuf de Jeanne Marie Roge HOCHART .-. Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante- * trois , a douze heures sur la déc laration de Jean SCHMOKER , vingt huit ans, employé`, 15 Boulevard * Rouget de l'Isle à Montreuil (Seine), qui lecture falte et invité à lire l'acte Paulette Kieffer, fonctionnaire , a signé avec Nous de la Mairle du XX° arrondisseme nt de dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes Paris, déléguée par lé Maire/ * 'état-Civil 'de l'espèce .Pk Le treize janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures vingt cinq mi hutes, est décédé rue de la Chine 4 # , André Marle KERNAONET" , domicilie A Paris, XX° 33, rue du Retrait à Plourivo ( Côtes -du-Nord), le trois novembre mil ne uf cent huit , forgeron  fils de Yves Marie KERNAONET et de MArie MArguerite HAMON , époux décédés , époux de Marle GUEGUEN .-. DRessé le quatorze janvier mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité lire l'acte à , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnalre de la Mairle du XX° arrondissement de Paris .PK. On Le treize janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures dix minutés, ést décedée , rue de la Chine 4 : Yvonne Madeleine SILLARD " , domiciliée à Paris, XX° Saint , 21 , rue de Tourtille DEnis (Seine) , né le treize janvier mil neuf cent sept : femme de ménagé fille` de Ernest Alex andre SILLARD , et de, Rose ADelphine Marie LARCY , époux décédés veuve de Ge orges THOMAS .... Dre'ssé le quat'orze janvier mll neuf Cent solxante trols, à quatorze heures vingt minutes sur la * d'éclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, e'mployé rue de la Chine 4, qui lecture , faite invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionna.ire de la Mairle du XX° sement de Paris, déléguée par le Maire dans les f'onctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état - civil de l'espèce .PK./. Le vingt-neuf treize janvier décembre mil neuf cent soixante trois nous avons constaté le décès you ZE 83, rue de la Mare mil née neuf a cent soixante deux, de Charlotte Louise JULIEN , , décédée paraissant en son remonter domici , Paris quatorzième quatre Veuve de vingt Charles deux, dans profession, fille de Auguste arrondissement  JULIEN  et , le de vingt Marie septembre DUFAY époux mil huit cent * heures' sur la Louis CHAMBAZ` Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante , trois décédés , à neuf . * rue blivier de déclaration de Raymonde BLANCHEMAIN  cinquante sept ans, mécanicienne, Serres a Paris, hiéce de domitiliée la défunté 75 déléguée te , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, "onctionnaire de la mairle qui lecture du XX° faite arrondissement et invité à lire 1' _civil l'espèce par le maire .PK. dans les fonctions d'officier d pour la signature des actes de d Paris 'étaf de ill. yes Planfusion Le quatorze janvier mil neuf cent soixante trois à treize heures trente domicile rue Pelleport 119 " Jeanne Renée Fernande BAILLY minutes, est décédée en S née à Paris, è ment le inquième douze arrondisse , avril mil huit cent quatre -vingt-quatre ; sans profession, fille décédée de Nathalie veuve en premières noces de François DAVIET: et Veuve-en secondes noces de FRangols FRANCESCHETTI .-. Dressé le quinze janvier mil-neuf Oant solxante trois, a neuf haurés dix Dominique ** - lecture minutes faite sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante sept ans, employ.é 10 Place Gambetta  qui - et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette du XX° arrondissement Kieffer,fonctionnaire de la Main de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions.d'officier d 'état-civil play la signature des actes d'état-Civil de l''sspèce .PK, Le quinze janvier mil neuf cent soixante trois, à six heures est décédé en son domicile *** "Bue des Pyrénées 115 Léon MARGOTAT " , né à Paris, quinzième arrondissement , , le dix-neuf , février mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de -Marien MARGOTAT , et de Léonie MArie VACHER/, - époux décédés , Veuf de Jeanne Marie Roge HOCHART .-. Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante- * trois , a douze heures sur la déc laration de Jean SCHMOKER , vingt huit ans, employé`, 15 Boulevard * Rouget de l'Isle à Montreuil (Seine), qui lecture falte et invité à lire l'acte Paulette Kieffer, fonctionnaire , a signé avec Nous de la Mairle du XX° arrondisseme nt de dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes Paris, déléguée par lé Maire/ * 'état-Civil 'de l'espèce .Pk 