Cing 36 Le cinq janvier mil neuf cent soixante trois, : 'ééro heure trente minutes, est decede en son domi- * cile 148, rue de Bagnolet , " Pierre Emile WARME né à Paris, quinzième arrondissement le * * * vingt-quatre juin mil huit cent soixante sept , sans profession, fils de Louis WARME et de Sidonie CHARDON , époux decedes , veuf de Antoinette Joséphine OBRECHT .-. Dressé le cinq janvier mi-l neuf * cent soixante trois à treize heures dix minutes sur 1a déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante - - deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte , e signé avec *** Nous , Paulette Kleffer, fonttionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris deleguee Maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civili pour la signature des actes d'état-Civil de: l'es- * par le pece .PK. of 20 Le trois janvier mil neuf cent soixante doux, à quinze he ures quinze minutes est decede , rue de la to 37 Chine 4 11 Paolo CELLA" dumicilié à Paris, 12° , rue Claude TIllier, 6 ,né à Elven (Morbihan), * 'le six ma 1 mil neuf cent trente huit/ magon rawaleur , fils de Marcello CELLA, decede et de *** ul Yolanda CASSITI , domiciliée à VIlla di Verzeguis ( Italie), Célibataire Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixante trois* à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux * -ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite. et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par lé Maire dans les fonctions d 'offic 1er d'état-Civil pour la f ignature des actes d 'état-civil de l'espèce .PK, Le quatre janvier mil neuf cent soixante trois in à treize heures est décédée , rue de la Chine 4 ath of - , "Marie-Louise CHAUMEAU" domiciliée à Montreuil (Seine), 6, rue Poulain, née à Bourges (Cher), * * * le vingt=gix avril 'm1 huit cent juatre-Vingt-trois, sans profession fille de Frangois CHAUMEAU 38 - , et de `Marie LENOIR , époux décédés veuve de Louis KREPPERT .-. Dressé le cinq janvier mil neuf * , ceht soixante trois, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquan - te deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire , a signé avec * Nous, Paulette Kieffer.fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'ofric 1er d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce an 23 PK. 9 Le quatre janvier mil ne uf cent s'oixante trois, à quat orze heures quinze minutes, est décédée , * * rue de la Chine 4 , Julie KAUFFMANN , domic.iliée à Paris, XX° .-90 Boulevard de Ménilmontant * nee à Paris, dix-huitien ar rondi sse-ment , le Vingt et-un janvier mil huit cent quatre vingt-dix , , * - sang profession, fille de Jean Pierre Léon KAUFFMANN et de Elisabeth SPELLER' époux décédés , * *** Célibataire .-. DRessé le cinq jánvier mil.neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de lá Chine 4 qui lecture * Paite et invité. lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du **. XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'stat-C1v11 pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK./. Dist of o Le "quatre janvier mil neuf cent soixanté-troip è vingt-et-une hewres est décédé, rue de'la chine 4 Ferdinand Maurice 'ARENTS domicilié à Montreuil (Seine), 32, rue des Sorins , né à Montreuil (Seine) le deux aout miI huit cent quatre-vingt-quinze, ébarbeur, fils de Ferdinand Jean Marle ARENTS, et de Lucie DURIEU, Sans renseignement connu du déclarant. - Veur de Clémentine Victorine ROUX.-Dres le * cinq janvier mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rúe de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire * l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée per le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes * * d'état-civil de l'espèce.-CM/ they of Cing 36 Le cinq janvier mil neuf cent soixante trois, : 'ééro heure trente minutes, est decede en son domi- * cile 148, rue de Bagnolet , " Pierre Emile WARME né à Paris, quinzième arrondissement le * * * vingt-quatre juin mil huit cent soixante sept , sans profession, fils de Louis WARME et de Sidonie CHARDON , époux decedes , veuf de Antoinette Joséphine OBRECHT .-. Dressé le cinq janvier mi-l neuf * cent soixante trois à treize heures dix minutes sur 1a déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante - - deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte , e signé avec *** Nous , Paulette Kleffer, fonttionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris deleguee Maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civili pour la signature des actes d'état-Civil de: l'es- * par le pece .PK. of 20 Le trois janvier mil neuf cent soixante doux, à quinze he ures quinze minutes est decede , rue de la to 37 Chine 4 11 Paolo CELLA" dumicilié à Paris, 12° , rue Claude TIllier, 6 ,né à Elven (Morbihan), * 'le six ma 1 mil neuf cent trente huit/ magon rawaleur , fils de Marcello CELLA, decede et de *** ul Yolanda CASSITI , domiciliée à VIlla di Verzeguis ( Italie), Célibataire Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixante trois* à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux * -ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite. et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par lé Maire dans les fonctions d 'offic 1er d'état-Civil pour la f ignature des actes d 'état-civil de l'espèce .PK, Le quatre janvier mil neuf cent soixante trois in à treize heures est décédée , rue de la Chine 4 ath of - , "Marie-Louise CHAUMEAU" domiciliée à Montreuil (Seine), 6, rue Poulain, née à Bourges (Cher), * * * le vingt=gix avril 'm1 huit cent juatre-Vingt-trois, sans profession fille de Frangois CHAUMEAU 38 - , et de `Marie LENOIR , époux décédés veuve de Louis KREPPERT .-. Dressé le cinq janvier mil neuf * , ceht soixante trois, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquan - te deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire , a signé avec * Nous, Paulette Kieffer.fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'ofric 1er d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce an 23 PK. 9 Le quatre janvier mil ne uf cent s'oixante trois, à quat orze heures quinze minutes, est décédée , * * rue de la Chine 4 , Julie KAUFFMANN , domic.iliée à Paris, XX° .-90 Boulevard de Ménilmontant * nee à Paris, dix-huitien ar rondi sse-ment , le Vingt et-un janvier mil huit cent quatre vingt-dix , , * - sang profession, fille de Jean Pierre Léon KAUFFMANN et de Elisabeth SPELLER' époux décédés , * *** Célibataire .-. DRessé le cinq jánvier mil.neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de lá Chine 4 qui lecture * Paite et invité. lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du **. XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'stat-C1v11 pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK./. Dist of o Le "quatre janvier mil neuf cent soixanté-troip è vingt-et-une hewres est décédé, rue de'la chine 4 Ferdinand Maurice 'ARENTS domicilié à Montreuil (Seine), 32, rue des Sorins , né à Montreuil (Seine) le deux aout miI huit cent quatre-vingt-quinze, ébarbeur, fils de Ferdinand Jean Marle ARENTS, et de Lucie DURIEU, Sans renseignement connu du déclarant. - Veur de Clémentine Victorine ROUX.-Dres le * cinq janvier mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rúe de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire * l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée per le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes * * d'état-civil de l'espèce.-CM/ they of 