Vu la grosse à nous remise le trente janvier mil neuf cent scixante-trois, d'un jugement rend le tribunal de grande Instance du département de la Seine en date du vingt-et-un septembre mi neuf cent soixante-deux, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. le Tribunal : Dit et déclare que le vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-deux , est Drancy (Seine) Helga OCHSHORN, domiciliée à Paris vingtième arrondissement , trente-deux rue née à Vienne (Autriche), le neuf juin mil neuf cent trente-et-un , fille de Beno OCHSHORN et, d Josefine LEDERER son épouse- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la S nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du co civil ,Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état 1°) de la mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès.2°) de la mairie du vingtième arron sement de Paris ,lieu du dernier domiciledele défunte Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de 'état-civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dis des artivles quarante neuf et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du code civil pour le doubl original des registres de sa commune. -Transcrit le trente-et-un janvier mil neuf cent goixant à quatorze heures vingt minutes, par nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, 1 signature des actes d'état-civil de l'espèce.-CM/ of Vu la grosse à nous ,remise 'le trente janvièr mil neuf cent ,soixante-trois, d'un jugement rend le tribunal de grande Instance du département de la Seine, nous transcrivons ici le dispositi dudit jugement PAR CES MOTIFS : Le Tribunal. Dit et déclare que le vingt quatre aout mil ne quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Gérard OCHSHORN, domicilié à Paris vingtième arror sement, trente-deux rue Bisson, né à Vienne (Autriche), le vingt sept février mil neuf cent 1 cinq, fils de Beno OCHSHORN et de Joséfine LEDERER son épouse. Dit que le présent jugement 1 dra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 quatre vingt onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement SL registres de l'état civil:1°) de la mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du décès. 2°) de 1. mairie du vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'e de e concerne les mentions, chacun des officiers de L'état-civil qui opèrera la transcription de se conformer aux dispositions des articles quarante neuf et quatre vingt onze (deuxième code civil pour le double original des registres de Sa commune .- Transcrit le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-deux, à quatorze heures trente minutes, par nous Paulette * KIEFFER, fonctionnaire la mairie du XX° arbondissement de Paris, déléguée par le m dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil d l'espèce.-CM/ Le trente-et-ur janvier milneuf cent soixante-trois, à une' heure quinze minutes, est décédé, r 1a chine 4." Georges JANDIOT ", domicilié as Paris 19°, 12, rue du Hainautt, né à Paris treizièr arrondissement, le vingt#cinq février mil huit cent quatre-vingt-un, Sans profession, fils de JANDIOT, et De Adélafder GERGOT  , époux decedes.-epoux de Célestine Céline BALLANGER.-Dres le et-un janvier mil neuf cent soixente-trois, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-deux ens, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire 1 a signé avec nous, Paulette KIEPFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, guée par le maire dans les fonctions d'officier de l'étatrcivil, pour la signature des actes d' civil de L'espèce.-CM/ An IgG Vu la grosse à nous remise le trente janvier mil neuf cent scixante-trois, d'un jugement rend le tribunal de grande Instance du département de la Seine en date du vingt-et-un septembre mi neuf cent soixante-deux, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. le Tribunal : Dit et déclare que le vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-deux , est Drancy (Seine) Helga OCHSHORN, domiciliée à Paris vingtième arrondissement , trente-deux rue née à Vienne (Autriche), le neuf juin mil neuf cent trente-et-un , fille de Beno OCHSHORN et, d Josefine LEDERER son épouse- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la S nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du co civil ,Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état 1°) de la mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès.2°) de la mairie du vingtième arron sement de Paris ,lieu du dernier domiciledele défunte Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de 'état-civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dis des artivles quarante neuf et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du code civil pour le doubl original des registres de sa commune. -Transcrit le trente-et-un janvier mil neuf cent goixant à quatorze heures vingt minutes, par nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, 1 signature des actes d'état-civil de l'espèce.-CM/ of Vu la grosse à nous ,remise 'le trente janvièr mil neuf cent ,soixante-trois, d'un jugement rend le tribunal de grande Instance du département de la Seine, nous transcrivons ici le dispositi dudit jugement PAR CES MOTIFS : Le Tribunal. Dit et déclare que le vingt quatre aout mil ne quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Gérard OCHSHORN, domicilié à Paris vingtième arror sement, trente-deux rue Bisson, né à Vienne (Autriche), le vingt sept février mil neuf cent 1 cinq, fils de Beno OCHSHORN et de Joséfine LEDERER son épouse. Dit que le présent jugement 1 dra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 quatre vingt onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement SL registres de l'état civil:1°) de la mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du décès. 2°) de 1. mairie du vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'e de e concerne les mentions, chacun des officiers de L'état-civil qui opèrera la transcription de se conformer aux dispositions des articles quarante neuf et quatre vingt onze (deuxième code civil pour le double original des registres de Sa commune .- Transcrit le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-deux, à quatorze heures trente minutes, par nous Paulette * KIEFFER, fonctionnaire la mairie du XX° arbondissement de Paris, déléguée par le m dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil d l'espèce.-CM/ Le trente-et-ur janvier milneuf cent soixante-trois, à une' heure quinze minutes, est décédé, r 1a chine 4." Georges JANDIOT ", domicilié as Paris 19°, 12, rue du Hainautt, né à Paris treizièr arrondissement, le vingt#cinq février mil huit cent quatre-vingt-un, Sans profession, fils de JANDIOT, et De Adélafder GERGOT  , époux decedes.-epoux de Célestine Céline BALLANGER.-Dres le et-un janvier mil neuf cent soixente-trois, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-deux ens, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire 1 a signé avec nous, Paulette KIEPFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, guée par le maire dans les fonctions d'officier de l'étatrcivil, pour la signature des actes d' civil de L'espèce.-CM/ An IgG 