Le premier février mil neuf cent soixantertrois,- à dix heures trente minutes, est décédé, rue chine 4 Onnik BARSAMIAN "-domicilié a Paris XIX°, 14, rue de Romainville, né a Adabazar le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Bogos BARSAMIAN, et de Ovsana AVEDISSIAN, époux decedes." - Epoux de Ovsana GOMIKIAN.- Dressé le deux février mil neuf soixante-trois, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, quante-deux ans, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les d'officier de l'état-civil, pour la signature des d'étet-civil de 1 'espèce.-a mil cent soixante-trofs à vingt-et-une heures dix minutes, est d AM d Le trente-et-un janvier neuf rue de la chine 4 " Hélène Rose HUSER, domiciliée à Paris 11°, 89, rue Jean-Pierre Timbaud, né Chelons-sur-Marne (Marne), le huit n'ovembre mil neuf cent trois, matelassière, fille de Miche] HUSER, et de Rose BALLING, époux décédés.-Divorcée de Louis Fernand HOUDY.-Dressé - le deux févi mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire : a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officiar de l'état-civil, pour la signature des ac' 'étatycivil de 1 'espèce.-CM/ M D Le deux février mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures trente minutes, est décédée, e domicile, 77, rue de Bagnolet " Marie Eugénie ACKERMANN ", née à Paris onzième arrondissement vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Joseph ACKERMANN, de Eugénie WOLFER, époux decedes. -Veuve de Lucien THELY .-Dressé le trois février mil neuf ce soixante-trois, à neuf heures, sur la d'éclaration de Raymond MALGAT, cinquante-sept ans, empl 104, rue d'Aubervilliers Paris, 19°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec n Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie arrondissement de Paris, éléguéepar le dans les fonctions d officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l' Malgah. Le deux février mil neuf cent soixante trois, : quatorze heures trente minutes, est decedee mue du Jourdain , , 7. "Marie Louise DUCHAMP * domiciliée e Paris 12° 9 Bis . rue de la Véga . née Sermages ( Niévre ) , 1e vingt trois janvier mil 'huit cent soixante - dix - huit , sans profess fille de Philippe Eugène DUCHAMP et de Louise JOYEUX époux décédés, veuve de Simon Marius Xavier VERT - Dressé le trois février mil neuf cent soixante trois, a neuf heures dix minutes . dix sur la déclaration de Marguerite BEAUDREY, née DUCHAMP, soixante - sept ans, soeur de la dé sans profession, domic iliée à Paris, XX° 7, ruedu Jourdain , qui lecture faite et invitée à l'acte, a signé avec "Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dansles fonctions d'éficier 'état-civil pour la signature des d'état-civil de l'espèce PP. Beashey I Le deux février mil neuf cent soixante-trois, à onze heures, est décédé en son domicile , 16, n des Rasselins " Eugène Pierre BLANCHAIS ", né à l'Huisserie (Mayenne), le quatre mai mil huit c quatre-vingt-cinq; Sans profession, fils de Eugène Pierre Paul BLANCHAIS, et de Virginie Marie * *bandelle, époux decedes. - Veuf de Benoite NECTOUX -Dressé le Trois février mil neuf cent soixa trois, è neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, ving!-six ans, emp 6, rue Marsoulan Paris 12°, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec nous, Paul KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans 1 fonctios d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l' 'espèce.-CM Dequent Le premier février mil neuf cent soixantertrois,- à dix heures trente minutes, est décédé, rue chine 4 Onnik BARSAMIAN "-domicilié a Paris XIX°, 14, rue de Romainville, né a Adabazar le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Bogos BARSAMIAN, et de Ovsana AVEDISSIAN, époux decedes." - Epoux de Ovsana GOMIKIAN.- Dressé le deux février mil neuf soixante-trois, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, quante-deux ans, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les d'officier de l'état-civil, pour la signature des d'étet-civil de 1 'espèce.-a mil cent soixante-trofs à vingt-et-une heures dix minutes, est d AM d Le trente-et-un janvier neuf rue de la chine 4 " Hélène Rose HUSER, domiciliée à Paris 11°, 89, rue Jean-Pierre Timbaud, né Chelons-sur-Marne (Marne), le huit n'ovembre mil neuf cent trois, matelassière, fille de Miche] HUSER, et de Rose BALLING, époux décédés.-Divorcée de Louis Fernand HOUDY.-Dressé - le deux févi mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire : a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officiar de l'état-civil, pour la signature des ac' 'étatycivil de 1 'espèce.-CM/ M D Le deux février mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures trente minutes, est décédée, e domicile, 77, rue de Bagnolet " Marie Eugénie ACKERMANN ", née à Paris onzième arrondissement vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Joseph ACKERMANN, de Eugénie WOLFER, époux decedes. -Veuve de Lucien THELY .-Dressé le trois février mil neuf ce soixante-trois, à neuf heures, sur la d'éclaration de Raymond MALGAT, cinquante-sept ans, empl 104, rue d'Aubervilliers Paris, 19°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec n Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie arrondissement de Paris, éléguéepar le dans les fonctions d officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l' Malgah. Le deux février mil neuf cent soixante trois, : quatorze heures trente minutes, est decedee mue du Jourdain , , 7. "Marie Louise DUCHAMP * domiciliée e Paris 12° 9 Bis . rue de la Véga . née Sermages ( Niévre ) , 1e vingt trois janvier mil 'huit cent soixante - dix - huit , sans profess fille de Philippe Eugène DUCHAMP et de Louise JOYEUX époux décédés, veuve de Simon Marius Xavier VERT - Dressé le trois février mil neuf cent soixante trois, a neuf heures dix minutes . dix sur la déclaration de Marguerite BEAUDREY, née DUCHAMP, soixante - sept ans, soeur de la dé sans profession, domic iliée à Paris, XX° 7, ruedu Jourdain , qui lecture faite et invitée à l'acte, a signé avec "Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dansles fonctions d'éficier 'état-civil pour la signature des d'état-civil de l'espèce PP. Beashey I Le deux février mil neuf cent soixante-trois, à onze heures, est décédé en son domicile , 16, n des Rasselins " Eugène Pierre BLANCHAIS ", né à l'Huisserie (Mayenne), le quatre mai mil huit c quatre-vingt-cinq; Sans profession, fils de Eugène Pierre Paul BLANCHAIS, et de Virginie Marie * *bandelle, époux decedes. - Veuf de Benoite NECTOUX -Dressé le Trois février mil neuf cent soixa trois, è neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, ving!-six ans, emp 6, rue Marsoulan Paris 12°, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec nous, Paul KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans 1 fonctios d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l' 'espèce.-CM Dequent 