Le onze février mil neuf cent soixante trois, à deux heures cinquante minutes, est décédée , Des ru la Chine 4 " Henriette Noémie Ge orgette COZETTE " , domiciliée à courbevoie (Seine), Impasse nel 5 , née , à Beauvais ( le seize septembre mil huit cent dix=sept de , Henri sans profe Fréd , fille GESLIN de Léonce DRessé COZETTE le onze , et février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minut lectu de Marie Félicie Louise GOBERT , époux décédés` veuve sur la déclaration .-. de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue fonctionnair de la Chine e 4 de-la , qui Mairie faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer xx° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil.pou la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. J 2949 Le onze février mil neuf cent soixarte trois, à huit heures trente minutes, à est Baralze (Indre), rue de 1 né le 4, " Jules AUGENDRE" domicilié à Paris, XX°, 12 rue Vitruve , Chine , deux mai mil hult sans profegsion, fils.de Silvain AUGENDRE , et de * cent quatre vingt trois, Virginie DELOEUVRE , époux décédés divorcé en, premières noces de Julia TROLET , eT époux en des noces de Jeanne Marie LAMPION Dressé le onze février mil neuf cent solxante trois, à guins heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire 'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer , fonctionnaire de la dans les fonctions d'officier d'état Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire civil pour la signature des a tes d'état-civil de l'espèce .PK. 04 Le dix février mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures trente minutes, est décédé , de- la Chine 4 , " Alphonge Victor Désiré Alfred CHEVALIER ", domicilié à Paris, XX° ,crté du 13 né a Givet (ARdennes), le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-seize sant Labyrinthe tolier , fils , de , Désiré ADolphe CHEVALIER , et de Nathalie Hortense FRAISON  époux décédés heures ép DRessé le février mil neuf tent soixante trois, à quinze de Marie Lucie GUILLAUME onze dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deuxians, employé. rue de la Chine 4 lecture faite et invité à lire l'acte- a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire d Mairle qui du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Malre dans' les fonctions d'officier 'état civil pour la signature des actes d'état_civil de l'espèce .PK. this minutes, est decede Le onze février mil neuf cent solxante trois, à huit heures cinquante cinq de la Chine 4, # Rodolphe Jean jacques COLOMBO domicilié a Romainville ( Seine), Allée des F Vettes , 3, né à Castelleto -TiCino (Italie-), -le trente avril mil huit cent quatre-vingt-sept , profession,fils de et de.. ( Les noms et Prénoms sont Incronnus du déclarant), divorcé de (Sans renseignements connus du déclarant-) DRessé le onze février mil neuf cent soixante trois, à heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue "de la é, que lecture falte et invité à lire 1'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionna de la Mairle du XX° a'r rondisseme nt de 'paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officie d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. Mohn 22G Le dix février mil neuf cent soixante trois, a dix huit heures est décédée rue de la Chine 4 "Jacqueline HUET " , domiciliée à VIllemeuve le Roi (Seine-et-Oise) le vingt et * 54 , rue du Col Fabien née à Cheillé ( Indre et Loire), le vingt et un janv ie mil neuf cent vingt, institutric dille de Henri HUET , décédé at de Adrienne CHARDONNEAU sa yeuve, sans profession, ,domiciliée VIlleneuve le Roi, (Seine-et-01se), 54, rue du Colonel Fabien de Victor Albert HENÓCQUE DRessé le onze février mil neuf cent soixAnte trois, à quinze heures tronte minutes sur la déclar de Armend Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité lire l'acte ; a signé avec Nous, paulette Kleffer fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissen , de Paris , déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des d'état-Civil de l'espèce .PK4` an Le onze février mil neuf cent soixante trois, à deux heures cinquante minutes, est décédée , Des ru la Chine 4 " Henriette Noémie Ge orgette COZETTE " , domiciliée à courbevoie (Seine), Impasse nel 5 , née , à Beauvais ( le seize septembre mil huit cent dix=sept de , Henri sans profe Fréd , fille GESLIN de Léonce DRessé COZETTE le onze , et février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minut lectu de Marie Félicie Louise GOBERT , époux décédés` veuve sur la déclaration .-. de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue fonctionnair de la Chine e 4 de-la , qui Mairie faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer xx° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil.pou la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. J 2949 Le onze février mil neuf cent soixarte trois, à huit heures trente minutes, à est Baralze (Indre), rue de 1 né le 4, " Jules AUGENDRE" domicilié à Paris, XX°, 12 rue Vitruve , Chine , deux mai mil hult sans profegsion, fils.de Silvain AUGENDRE , et de * cent quatre vingt trois, Virginie DELOEUVRE , époux décédés divorcé en, premières noces de Julia TROLET , eT époux en des noces de Jeanne Marie LAMPION Dressé le onze février mil neuf cent solxante trois, à guins heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire 'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer , fonctionnaire de la dans les fonctions d'officier d'état Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire civil pour la signature des a tes d'état-civil de l'espèce .PK. 04 Le dix février mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures trente minutes, est décédé , de- la Chine 4 , " Alphonge Victor Désiré Alfred CHEVALIER ", domicilié à Paris, XX° ,crté du 13 né a Givet (ARdennes), le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-seize sant Labyrinthe tolier , fils , de , Désiré ADolphe CHEVALIER , et de Nathalie Hortense FRAISON  époux décédés heures ép DRessé le février mil neuf tent soixante trois, à quinze de Marie Lucie GUILLAUME onze dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deuxians, employé. rue de la Chine 4 lecture faite et invité à lire l'acte- a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire d Mairle qui du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Malre dans' les fonctions d'officier 'état civil pour la signature des actes d'état_civil de l'espèce .PK. this minutes, est decede Le onze février mil neuf cent solxante trois, à huit heures cinquante cinq de la Chine 4, # Rodolphe Jean jacques COLOMBO domicilié a Romainville ( Seine), Allée des F Vettes , 3, né à Castelleto -TiCino (Italie-), -le trente avril mil huit cent quatre-vingt-sept , profession,fils de et de.. ( Les noms et Prénoms sont Incronnus du déclarant), divorcé de (Sans renseignements connus du déclarant-) DRessé le onze février mil neuf cent soixante trois, à heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue "de la é, que lecture falte et invité à lire 1'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionna de la Mairle du XX° a'r rondisseme nt de 'paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officie d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. Mohn 22G Le dix février mil neuf cent soixante trois, a dix huit heures est décédée rue de la Chine 4 "Jacqueline HUET " , domiciliée à VIllemeuve le Roi (Seine-et-Oise) le vingt et * 54 , rue du Col Fabien née à Cheillé ( Indre et Loire), le vingt et un janv ie mil neuf cent vingt, institutric dille de Henri HUET , décédé at de Adrienne CHARDONNEAU sa yeuve, sans profession, ,domiciliée VIlleneuve le Roi, (Seine-et-01se), 54, rue du Colonel Fabien de Victor Albert HENÓCQUE DRessé le onze février mil neuf cent soixAnte trois, à quinze heures tronte minutes sur la déclar de Armend Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité lire l'acte ; a signé avec Nous, paulette Kleffer fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissen , de Paris , déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des d'état-Civil de l'espèce .PK4` an 