TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR - MARNE (SEINE-ET-OISE) le quAtre septembre mil neuf cent sol xante . deuxi, à onze heures trente minutes, est décédée 3 avenue Jean Jaurès , Isabelle Marie Anne * i NACTHIGAL ", née le dix neuf octobre mil huit cent quatre vingt trois à Angers ( Maine-et-Loire sans.profession, domiCiliée à Paris, vingtième arrondissement , 92 , rue Haxo démidiliée Fill Hypolite Philippe NACTHIGAL  et de Anne Marie CHALIGNE , époux décédés veuve de Gaston Victor LECOMTE Dressé le cinq -septembre mil neuf cent soixante deux, a onze heures trente , sur la * déclaration de Henri LAURENT, cinquante quatre ans, employé 3 avenué Jean Jaures, qui lectures faite et invité à lire 1'date , a'signé avec Nous Raymono BILBOR , (Maire de Neuilly sur Marne . Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, à treize heures trente minutes par : Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par 1 Maire dans les fonctions d'offic 1er 'état-Civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'e pece .PK. TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-MARNE SEINE-ET-OISE .- le dix huit oCtobre mil neuf cent soixante deux, à sept heures , est/décédée 3 avenue Jean Jaurès , "Joséphine REJC". , née le vingt-quatre m mil huit cent quatre - vingt-dix-huit  , a TrYeste (Italie), sans profession  , domiciliée à Paris- XX° 21 Passage Notre Dame de la Croix, fille de Jean REJC - et de MaRguerite KRESCAK époux déCée veuve de Frangois PAROVEL Dressé le dix huit octobre mil neuf cent soixante deux, à dix-sePt : heures sur la déclaration de henri LAURENT , cinquante quatre ans, emPloyé 3 avenue Jean Jaurès , qui lecture falte et invité à lire 'acte , a signé avec Nous, Raymond BILBOR Maire de Neuilly : Marne ( Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent solxante trois, à trelze heures quarante M1 tes par Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris , délé par le Maire dans les fonctions,d 'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état - civi l'espèce .PK. TRANSCRIPTION DE CLICHY LA GARKNNE(SBINB)Le dix neuf décembre mil neuf cent solxante deux, à sept heures. est decide , boulevard du Maréchal leclerc 100 Raymond BOULLIER , cinquante six a chef d équipe chez Citroën , né à Paris, vingtième arrondigsement  , le vingt trois décembre mil * neuf cent cinq domicili é à Paris, XX° , 184, rue Pelleport fils de Paul Eugène BOULLIER et ( Marle Marguerite RICHARD , decedes , Matrimonial ignoré du déclarant .-. DrEssé le vingt # décembre mil neuf cent solxante deux, à onze heures sur la déclaration de Robert POMMIER , trente et un ans, employé d 'administration, à Clichy la Garenne), 100 Boulevard du Maréchal Leclerc', qu. lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, René Charles AUFFRAY, adjoint au maire de Clichy la Garenne officier de par délégation .-. Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf Cent soixante trols à trelze heures cinquante minutes par Nous, Paulette Kieffer , tionnaire de la Mairie du XX° ar rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. LIG TRANSCRIPTION DE CLICHY LA GARENNE (SEINE) .-. le trente décembre mil neuf cent soixante - deux, a dix neuf heures tre'nte cinq minutes, est décédé , boulevard du Maréchal leclerc , 100 , "GodefroY SANTONI" , quarante neuf ans, domicilié à Paris, XXX°, 70 Boulevard de Ménilmont'ant  employé de bu né à Palmeca (Corse), l'e onze août mil ne'uf cent treize, fils de Simon SANTONI, et de 'Is le BARTOLI sans Profession, d'omiciliée à Marseille 53 Boulevard de Strasbou époux de Jeanne Hélène LETIZIA .-. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent soixante - deux, dix heures sur la claration de Robert POMMIER , trente et un ans, employé d'administration a C11 la Garenne ,boulevard de Maréchal leclerc  100, qui lecture faiteret` invité à 'acte a sig avec Nous, rené Charles AUFFRAY adjoint au l'état-civi] par délégation, Médaillé de la Resistance .-. Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf Cent soixante trois, à quat orze heures par Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du X} arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions a 'officier civil pour la signatu des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. If TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR - MARNE (SEINE-ET-OISE) le quAtre septembre mil neuf cent sol xante . deuxi, à onze heures trente minutes, est décédée 3 avenue Jean Jaurès , Isabelle Marie Anne * i NACTHIGAL ", née le dix neuf octobre mil huit cent quatre vingt trois à Angers ( Maine-et-Loire sans.profession, domiCiliée à Paris, vingtième arrondissement , 92 , rue Haxo démidiliée Fill Hypolite Philippe NACTHIGAL  et de Anne Marie CHALIGNE , époux décédés veuve de Gaston Victor LECOMTE Dressé le cinq -septembre mil neuf cent soixante deux, a onze heures trente , sur la * déclaration de Henri LAURENT, cinquante quatre ans, employé 3 avenué Jean Jaures, qui lectures faite et invité à lire 1'date , a'signé avec Nous Raymono BILBOR , (Maire de Neuilly sur Marne . Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, à treize heures trente minutes par : Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par 1 Maire dans les fonctions d'offic 1er 'état-Civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'e pece .PK. TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-MARNE SEINE-ET-OISE .- le dix huit oCtobre mil neuf cent soixante deux, à sept heures , est/décédée 3 avenue Jean Jaurès , "Joséphine REJC". , née le vingt-quatre m mil huit cent quatre - vingt-dix-huit  , a TrYeste (Italie), sans profession  , domiciliée à Paris- XX° 21 Passage Notre Dame de la Croix, fille de Jean REJC - et de MaRguerite KRESCAK époux déCée veuve de Frangois PAROVEL Dressé le dix huit octobre mil neuf cent soixante deux, à dix-sePt : heures sur la déclaration de henri LAURENT , cinquante quatre ans, emPloyé 3 avenue Jean Jaurès , qui lecture falte et invité à lire 'acte , a signé avec Nous, Raymond BILBOR Maire de Neuilly : Marne ( Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent solxante trois, à trelze heures quarante M1 tes par Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris , délé par le Maire dans les fonctions,d 'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état - civi l'espèce .PK. TRANSCRIPTION DE CLICHY LA GARKNNE(SBINB)Le dix neuf décembre mil neuf cent solxante deux, à sept heures. est decide , boulevard du Maréchal leclerc 100 Raymond BOULLIER , cinquante six a chef d équipe chez Citroën , né à Paris, vingtième arrondigsement  , le vingt trois décembre mil * neuf cent cinq domicili é à Paris, XX° , 184, rue Pelleport fils de Paul Eugène BOULLIER et ( Marle Marguerite RICHARD , decedes , Matrimonial ignoré du déclarant .-. DrEssé le vingt # décembre mil neuf cent solxante deux, à onze heures sur la déclaration de Robert POMMIER , trente et un ans, employé d 'administration, à Clichy la Garenne), 100 Boulevard du Maréchal Leclerc', qu. lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, René Charles AUFFRAY, adjoint au maire de Clichy la Garenne officier de par délégation .-. Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf Cent soixante trols à trelze heures cinquante minutes par Nous, Paulette Kieffer , tionnaire de la Mairie du XX° ar rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. LIG TRANSCRIPTION DE CLICHY LA GARENNE (SEINE) .-. le trente décembre mil neuf cent soixante - deux, a dix neuf heures tre'nte cinq minutes, est décédé , boulevard du Maréchal leclerc , 100 , "GodefroY SANTONI" , quarante neuf ans, domicilié à Paris, XXX°, 70 Boulevard de Ménilmont'ant  employé de bu né à Palmeca (Corse), l'e onze août mil ne'uf cent treize, fils de Simon SANTONI, et de 'Is le BARTOLI sans Profession, d'omiciliée à Marseille 53 Boulevard de Strasbou époux de Jeanne Hélène LETIZIA .-. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent soixante - deux, dix heures sur la claration de Robert POMMIER , trente et un ans, employé d'administration a C11 la Garenne ,boulevard de Maréchal leclerc  100, qui lecture faiteret` invité à 'acte a sig avec Nous, rené Charles AUFFRAY adjoint au l'état-civi] par délégation, Médaillé de la Resistance .-. Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf Cent soixante trois, à quat orze heures par Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du X} arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions a 'officier civil pour la signatu des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. If 