Le trente et un décembre mil neuf cent soixante - deux, à zéro heure , est décédée en son domicile 30 avenue Gambetta , Lucienne RICHARD" née à Clichy ( Seine), le dix octobre mil huit cent ** quatre-vingt-Treize gérante de boucherie , fille de Lucien Henri RICHARD , et de Emélie Léontine FOURNIER  , époux décédés , épouse de Paul Eugène TOURREL Dressé le premier janvier mil * * ** neuf cent soixante trois , à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante sept ans , employé 10 Place Gambetta qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. preaty Le premier janvier mil neuf cent soixante trois  à huit heures trente minutes, est decédée , en son domicile  57 rue de la Chine 4 , "Jeanne Marthe JUSSERAND" née à Vitry sur Seine (Seine), le * * dix -neuf juin mil huit cent quatre vingt-un , sans profession, file de Etienne JUSSERAND et de * * Marie Léonie SAUVAGEOT , époux décédés , veuve de Désiré Hippolyte GUERTON .-. Dressé le premier * janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante sept ans, négociant , 83 avenue Gambetta qui lecture faite et invité a lire * * l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondissement de * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 1 d'état-Civil de l'espèce .PK. fashion Le trente et un décembre mil neuf cent soixante - deux, à dix=sept heures trente minutes, est #4# dicedbe , rue de la Chine 4 , Suzanne` Marie CLAISSE" domiciliée à Noisy le Sec (seine), 2, rue de Pologne , née a Sommedieu ( Meuse), le quat orze aout mil neuf cent six , sans profession  , fille de Albert Désiré CLAISSE , et de Marie AnnA RABOT , époux décédés , veuve en premières noces de ** René Casimir Jose ph LAGANIER'' et épouse. en secondes noces de Eugène Charles Léon FOQUIN *** Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante - trois , à neuf heures sur la déclaration de Armand * Ot tavi oli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'ac- te , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic,ler d'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK. 20 Le premier janvier mil neuf cent soixante trois, à huit heures quarante cinq minutes, est décédée , rue de la Chine 4, , "Akabie CHICHMANIAN domiCiliée à Romainville ( Seine), rue Mirabeau 50, née à Divrik ( Turquie), le quinze juin mil neuf cent , sans profession, fille de Panos CHICHMANIAN et de Vartouhie TCHATALIAN , époux décédés épouse de Eghia HAGOPIAN .-. Dressé le deux janvier mil * * neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous , Paulette Kieffer,foncfionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire * dans les fonctions d'officie d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK, Le premier janvier mil neuf cent soixante trois a huit heures vingt minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , " Rahmouna ALLOUCH " , domiciliée à Bondy (Seine), 37 allée du Rendez-vous, née à Guel- ma )Constantine), le douze novembre mil huit cent soixante huit , sans profession, fille de *** Salomon ALLOUCH , et de Meriem OLIEL , époux décédés Veuve de Salomon HAIOUM .-. DRessé le *** deux jAnvier mil neuf cent soixante trois , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI  cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité a lire l'act a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délé guée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signaturedes actes d'état - c1A vil de l'espèce .PK. Mly Le trente et un décembre mil neuf cent soixante - deux, à zéro heure , est décédée en son domicile 30 avenue Gambetta , Lucienne RICHARD" née à Clichy ( Seine), le dix octobre mil huit cent ** quatre-vingt-Treize gérante de boucherie , fille de Lucien Henri RICHARD , et de Emélie Léontine FOURNIER  , époux décédés , épouse de Paul Eugène TOURREL Dressé le premier janvier mil * * ** neuf cent soixante trois , à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante sept ans , employé 10 Place Gambetta qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. preaty Le premier janvier mil neuf cent soixante trois  à huit heures trente minutes, est decédée , en son domicile  57 rue de la Chine 4 , "Jeanne Marthe JUSSERAND" née à Vitry sur Seine (Seine), le * * dix -neuf juin mil huit cent quatre vingt-un , sans profession, file de Etienne JUSSERAND et de * * Marie Léonie SAUVAGEOT , époux décédés , veuve de Désiré Hippolyte GUERTON .-. Dressé le premier * janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante sept ans, négociant , 83 avenue Gambetta qui lecture faite et invité a lire * * l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondissement de * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 1 d'état-Civil de l'espèce .PK. fashion Le trente et un décembre mil neuf cent soixante - deux, à dix=sept heures trente minutes, est #4# dicedbe , rue de la Chine 4 , Suzanne` Marie CLAISSE" domiciliée à Noisy le Sec (seine), 2, rue de Pologne , née a Sommedieu ( Meuse), le quat orze aout mil neuf cent six , sans profession  , fille de Albert Désiré CLAISSE , et de Marie AnnA RABOT , époux décédés , veuve en premières noces de ** René Casimir Jose ph LAGANIER'' et épouse. en secondes noces de Eugène Charles Léon FOQUIN *** Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante - trois , à neuf heures sur la déclaration de Armand * Ot tavi oli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'ac- te , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic,ler d'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK. 20 Le premier janvier mil neuf cent soixante trois, à huit heures quarante cinq minutes, est décédée , rue de la Chine 4, , "Akabie CHICHMANIAN domiCiliée à Romainville ( Seine), rue Mirabeau 50, née à Divrik ( Turquie), le quinze juin mil neuf cent , sans profession, fille de Panos CHICHMANIAN et de Vartouhie TCHATALIAN , époux décédés épouse de Eghia HAGOPIAN .-. Dressé le deux janvier mil * * neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous , Paulette Kieffer,foncfionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire * dans les fonctions d'officie d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK, Le premier janvier mil neuf cent soixante trois a huit heures vingt minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , " Rahmouna ALLOUCH " , domiciliée à Bondy (Seine), 37 allée du Rendez-vous, née à Guel- ma )Constantine), le douze novembre mil huit cent soixante huit , sans profession, fille de *** Salomon ALLOUCH , et de Meriem OLIEL , époux décédés Veuve de Salomon HAIOUM .-. DRessé le *** deux jAnvier mil neuf cent soixante trois , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI  cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité a lire l'act a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délé guée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signaturedes actes d'état - c1A vil de l'espèce .PK. Mly 