Le vingt trois février mil rE uf cent soixante trois, à dix huit heures quarante minutes, est décé - dé , rue de la Chine 4 , Henri Jules MOREAU domicilié, à Paris, XX°, rue Julien lacroix 46 : né à Paris, quatorzième arrondi ssement le trente juillet mil huit cent quatre - vingt-dix, 'sans * profegsion ; fils de Louise MOREAU , décédées CélibAtaire .-. Dressé le vingt-cinq février mil * * neuf cent soixante tro is, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ,Armand Ottavioli, * cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX°. arrondi ssement de Paris, déléguée - avec par le Nous, Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce .PK. n Le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, a cinq heures trente minutes, est decide rue de la Chine 4 , Hamon RIOU , domicilié à Paris, 13°, 44 n rue Daviel , né à Saint Pol de Léon , (FInistère), le vingt-gept février mil neuf cent , ouvrier spacialisé , fils de Louis RIOU et de * Anne KERROCH , époux décédés , époux de Anne BLOCH Dressé le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cin - * quante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui letture falte eet invité à lire l'acte` a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° ar`rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de , 1 'espèce .PK. th Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante trois, à douze heures , est décédé rue de la Chine 4 , Paul Alphonse Emile Edmond LEHAULT , domicilié à Villemomble ( Seine), 6 Bis Chemin des * * Hajes né à Le Mans ( SartHe ( , le quinze avril mil neuf cent neuf platrier fils de AlpHonse * . Emile Marje LEHAULT , 'décédé , et de Berthe Marie FONTAINE sa ve'uve , sans a Le Mans ( Sarthe), 20 rue René Auduc , Veuf de Ge orgette ERnestine FOURNIER Dressé le vingt - cinq février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de ArmAnd `Ottavioli, sinqaante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte` a signé avec Nous, Paulette Kieffer, onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' pour la signature des actes à'état-Civil de * l'espèce .PK. for my Le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, a neuf heures , est , rue de la thine 4 Félix BOUCON , domicili é à Montfermeil(Seine), 8, rue de la Fontaine Jean Valjean', né à Paris, * onzième arrondissement , , le` douze juillet mil neuf cent huit ,retraité de la société nationale des * chemins de fer français, fils de Ge orges Léon BOUCON' et de Marthe Léontine PUREN  époux decedes époux de Louise BERTHOLET .-. Dressé le vingt cinq février mil neuf-cent soixante trois, a quinze * heures dix minutes sur. la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé ree de la * * Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonction naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'or ficier d 'état-Civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. Le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, à huit heures quarante cinq minutes, est décédée rue de. 1a Chine 4 , Rosalie ROBERT , domiciliée a Paris., XX° avenue Gambetta 47 nee a Saint CarodeC ( Côtes-du-Nord), le trois novembre mil huit cent quatre-vingt, deux, sans profession * * fille de Denis ROBERT  , et de Mélanie OLLITRAULT  , époux décédés , veuve de Camille Rierre BILLAUD Dressé le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures.vingt minutes sur la déc ration de Armand cinquante deux ans, employé-rue de la Chine 4, qui lecture falte Le in té è lire ; a signé'avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondis sement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier ''stat-Civil pour la signatur des actes d'état-civil de l'éspèce .PK. Le vingt trois février mil rE uf cent soixante trois, à dix huit heures quarante minutes, est décé - dé , rue de la Chine 4 , Henri Jules MOREAU domicilié, à Paris, XX°, rue Julien lacroix 46 : né à Paris, quatorzième arrondi ssement le trente juillet mil huit cent quatre - vingt-dix, 'sans * profegsion ; fils de Louise MOREAU , décédées CélibAtaire .-. Dressé le vingt-cinq février mil * * neuf cent soixante tro is, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ,Armand Ottavioli, * cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX°. arrondi ssement de Paris, déléguée - avec par le Nous, Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce .PK. n Le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, a cinq heures trente minutes, est decide rue de la Chine 4 , Hamon RIOU , domicilié à Paris, 13°, 44 n rue Daviel , né à Saint Pol de Léon , (FInistère), le vingt-gept février mil neuf cent , ouvrier spacialisé , fils de Louis RIOU et de * Anne KERROCH , époux décédés , époux de Anne BLOCH Dressé le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cin - * quante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui letture falte eet invité à lire l'acte` a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° ar`rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de , 1 'espèce .PK. th Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante trois, à douze heures , est décédé rue de la Chine 4 , Paul Alphonse Emile Edmond LEHAULT , domicilié à Villemomble ( Seine), 6 Bis Chemin des * * Hajes né à Le Mans ( SartHe ( , le quinze avril mil neuf cent neuf platrier fils de AlpHonse * . Emile Marje LEHAULT , 'décédé , et de Berthe Marie FONTAINE sa ve'uve , sans a Le Mans ( Sarthe), 20 rue René Auduc , Veuf de Ge orgette ERnestine FOURNIER Dressé le vingt - cinq février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de ArmAnd `Ottavioli, sinqaante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte` a signé avec Nous, Paulette Kieffer, onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' pour la signature des actes à'état-Civil de * l'espèce .PK. for my Le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, a neuf heures , est , rue de la thine 4 Félix BOUCON , domicili é à Montfermeil(Seine), 8, rue de la Fontaine Jean Valjean', né à Paris, * onzième arrondissement , , le` douze juillet mil neuf cent huit ,retraité de la société nationale des * chemins de fer français, fils de Ge orges Léon BOUCON' et de Marthe Léontine PUREN  époux decedes époux de Louise BERTHOLET .-. Dressé le vingt cinq février mil neuf-cent soixante trois, a quinze * heures dix minutes sur. la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé ree de la * * Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonction naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'or ficier d 'état-Civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. Le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, à huit heures quarante cinq minutes, est décédée rue de. 1a Chine 4 , Rosalie ROBERT , domiciliée a Paris., XX° avenue Gambetta 47 nee a Saint CarodeC ( Côtes-du-Nord), le trois novembre mil huit cent quatre-vingt, deux, sans profession * * fille de Denis ROBERT  , et de Mélanie OLLITRAULT  , époux décédés , veuve de Camille Rierre BILLAUD Dressé le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures.vingt minutes sur la déc ration de Armand cinquante deux ans, employé-rue de la Chine 4, qui lecture falte Le in té è lire ; a signé'avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondis sement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier ''stat-Civil pour la signatur des actes d'état-civil de l'éspèce .PK. 