Le dix-sept février mil neuf cent soixante trots, à trois heures dix minutes, est aécouchée d'un * * enfant présentement sans vie du sexe masculin, rue de la Chine 4 11 Micheline Léone IDEC , née à * Soissons ( Aisne), le tróis février mil neuf cent trente cinq , vendeuse , éPouge de Claude JUDAS né à `Nanterre ( Seine), le trefze aout mil neuf cent trente - six , menuisier ; domiciliés à Rosny * sous Bois ( Seine), 4 Place Carnot .-. Dresse le dix - ,huit février mil neuf cent soixante tpois, * à seize heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ** fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans Les Bonctions/ - d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espèce .PK./. on Le dix huit février mil neuf cent soixante trois à douze heures  est décédé en son domicile , 113, 56 rue de Ménilmontant , " Gilbert Martial DEGOMME , né à Gentilly (Seine), le douze novembre mil neff cent sept , sans profession, fils de Charles Hippolyte DEGOMME , et de Alexandrine Félicité MOUNIER  , époux décédés , Veuf en premières noces de Jeanne LEMONNIER , divoréé en secondes noces de Geneviève Germaine Jeanne Cécile TOTIN , et épuux en troisièmes noces de Georgette LEMONNIER .-. Dressé le *** dix-neuf février 'mil neuf cent soixante trofs, à neuf neures sur la déclaration de Pierre DANAIRE * , trente six ans, employé, 66 Boule vard Saint Germain, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, `Paulette Kieffer fonctlonnaire de la Malrie du XX° arrondissement de Paris *** , * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'stat 7 civil de 1 'espèce .PK./. Damairs of Le dix-sept février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures trente minutes, est décédé rue 569 de la Chine 4, 11 Albert MARTIN , domicilié à Montreuil (Seine)- 13 Que Gambetta né a Bruer **** - Allichamps ( Cher), le cinq février mil huit cent quatre - vingt-cing , sans profes'sion , fils de ** René MARTIN , et de solange JOBERT  époux décédés veuf de Marie BRUNET DRéssé le dix-neuf février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavio-$ 11, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture-faite- et invité à lire l'acte 8** signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la marie du XX° arrond! ssement de Paris, *** déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d'éta t-civil pour la signature des actes civil de l'espèce .PK./. Jhi Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, à huit heures trente minutes, est décédé pue de * A 5.7 40 23, Chino 4, Louis Emile GAUTERAUX , né à Paris, sixième arrondi ssement , le-quatorze février mil to huit cent quatre vingt-quatre sans profession, fils de Marie Louis Emile GAUTERAUX $ et de Héloïse en de Euphrosine MARAIS : époux décédés éptux de Marina Elvira Maria BOSI Dressé le dix -neuf * * * * re f évrier mil neuf cent soixan te trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Roger DES- ; Ap LANTE , quarante huit ans, émployé 10 Place Gambetta qui lecture faite et invité à lire l'acte qui * fre a signe avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris * déléguée par le Maire dans les f'onctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes. d état civil de l'espèce .PK./. Personaly Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quinze minutes, est deceas , *** 571 en son 80 a:Venue Gambetta, " Espérance Jules PONCET , né à Paris, dix-neuvième arrondig- sement le cinq avril mill huit cent quatre vingt-sept sans profession fils de Paul` Louis Adrien P,ONCET, et de Eugénie Florentine LOYER , époux decides époux de Suzanne Honorine Albertine ( DENNEL DRessé le dix. neuf février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente minutes sur la déclarate tion de Charles DUVAL cinquante huit ans, négociant 83 avenue Gambetta , qui lecture faite et inv* té à lire l'acte  a signt avec Nous, Paulette Kieffer: fenctionnaire de la mairle du XX° arron - * * dissement de Paris, déléguée par. le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes -d'etat-civil` de l'espèce .PK./. Gould furil Lange Le dix-sept février mil neuf cent soixante trots, à trois heures dix minutes, est aécouchée d'un * * enfant présentement sans vie du sexe masculin, rue de la Chine 4 11 Micheline Léone IDEC , née à * Soissons ( Aisne), le tróis février mil neuf cent trente cinq , vendeuse , éPouge de Claude JUDAS né à `Nanterre ( Seine), le trefze aout mil neuf cent trente - six , menuisier ; domiciliés à Rosny * sous Bois ( Seine), 4 Place Carnot .-. Dresse le dix - ,huit février mil neuf cent soixante tpois, * à seize heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ** fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans Les Bonctions/ - d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espèce .PK./. on Le dix huit février mil neuf cent soixante trois à douze heures  est décédé en son domicile , 113, 56 rue de Ménilmontant , " Gilbert Martial DEGOMME , né à Gentilly (Seine), le douze novembre mil neff cent sept , sans profession, fils de Charles Hippolyte DEGOMME , et de Alexandrine Félicité MOUNIER  , époux décédés , Veuf en premières noces de Jeanne LEMONNIER , divoréé en secondes noces de Geneviève Germaine Jeanne Cécile TOTIN , et épuux en troisièmes noces de Georgette LEMONNIER .-. Dressé le *** dix-neuf février 'mil neuf cent soixante trofs, à neuf neures sur la déclaration de Pierre DANAIRE * , trente six ans, employé, 66 Boule vard Saint Germain, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, `Paulette Kieffer fonctlonnaire de la Malrie du XX° arrondissement de Paris *** , * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'stat 7 civil de 1 'espèce .PK./. Damairs of Le dix-sept février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures trente minutes, est décédé rue 569 de la Chine 4, 11 Albert MARTIN , domicilié à Montreuil (Seine)- 13 Que Gambetta né a Bruer **** - Allichamps ( Cher), le cinq février mil huit cent quatre - vingt-cing , sans profes'sion , fils de ** René MARTIN , et de solange JOBERT  époux décédés veuf de Marie BRUNET DRéssé le dix-neuf février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavio-$ 11, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture-faite- et invité à lire l'acte 8** signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la marie du XX° arrond! ssement de Paris, *** déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d'éta t-civil pour la signature des actes civil de l'espèce .PK./. Jhi Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, à huit heures trente minutes, est décédé pue de * A 5.7 40 23, Chino 4, Louis Emile GAUTERAUX , né à Paris, sixième arrondi ssement , le-quatorze février mil to huit cent quatre vingt-quatre sans profession, fils de Marie Louis Emile GAUTERAUX $ et de Héloïse en de Euphrosine MARAIS : époux décédés éptux de Marina Elvira Maria BOSI Dressé le dix -neuf * * * * re f évrier mil neuf cent soixan te trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Roger DES- ; Ap LANTE , quarante huit ans, émployé 10 Place Gambetta qui lecture faite et invité à lire l'acte qui * fre a signe avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris * déléguée par le Maire dans les f'onctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes. d état civil de l'espèce .PK./. Personaly Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quinze minutes, est deceas , *** 571 en son 80 a:Venue Gambetta, " Espérance Jules PONCET , né à Paris, dix-neuvième arrondig- sement le cinq avril mill huit cent quatre vingt-sept sans profession fils de Paul` Louis Adrien P,ONCET, et de Eugénie Florentine LOYER , époux decides époux de Suzanne Honorine Albertine ( DENNEL DRessé le dix. neuf février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente minutes sur la déclarate tion de Charles DUVAL cinquante huit ans, négociant 83 avenue Gambetta , qui lecture faite et inv* té à lire l'acte  a signt avec Nous, Paulette Kieffer: fenctionnaire de la mairle du XX° arron - * * dissement de Paris, déléguée par. le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes -d'etat-civil` de l'espèce .PK./. Gould furil Lange 