-Le quatre janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures: est décédée rue de la Chine 4 4 Jeanne Hélène CANTONNET" , domiciliée à Montreuil (Seline), 19, rue Edouard Vaillant , né à * Moulins Engilbert ( , le ,seiZe décembre mil neuf cent onze , sans profession, fille de * * * Claude CANTONNET et .de Marie THIRAULT, époux decides , veuve de Raymond CESSAC .-. Dressé le *** - cinq janvier mil neuf cent Soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lect'ure` faite et invite à lire 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * -Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-Civil de l'espèce .PK./. it Le quatre janvier mil neuf-dent soixante-trois, à vingt deux heures trente minutes, Est déclédé 2th * rue-de la Chine 4 , " Edmond-Desiré Henri LEDUC". Paris, XX° rue Houdart 12 neta , 42 Ligny-en-Cambresis Pierre ( Nord), lé vingt et un mail mil neuf cent'vingt et un ; ficeleur fils , de Henri XXi , rue-HoudarT 12 , époux de Maria DELWARDE .-. Dressé le cinq Janvier mil neuf cent soixante Paris-, LEDUC tisserand et de Blanche DEFONTAINE s Ans profession , époux domiciliés , à * trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux * - ans, employe r'e de la Chine 4, qui lecturevfaite et invité à lire l'acte , a signé avec Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le nous, Maire ** dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PRI * Le quatre janvier 'mil rE uf cent solxante trom a vingt deux he ures quarante dé Alfred DECOMBLE domicilié à Paris , XX° cinq , 122 minutes, boulevard, de de rue de la Chine` 4 Gaston 43 Belleville né à Paris, dix-neuvième arrondissement  le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre- vingt-quatre , sans profession, fils de Victor Pierre Fabien DECOMBLE et de Marie Alexandrine ** DURAND, époux décédés , époux de Hélène Victorine COUSSELLE Dressé le cinq janvier mil neuf ** cent soixante trois, à qui nze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans employe ruede la Ch ine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'Etat-civil de l'espèce ;PK. Le quatre janvier mil neuf cent soixaNte trois, à vingt trois heures cinquante cinq minutes, est * 44 nee decedee  à rue de la Chine 4,2 " Jeanne ROUSSELET" domiciliée à Bagnolet (Seine) 2 avenue Gallfeni fille c'ent Marie ROUSSELET décédée , veuve de Ernest VEILLET Dressé le. cinq janvier mil * * de Jallanges ( Côte d'Or), le vingt-sept juin mil huit cent soixante quinze ,1 sans profession soixante trois , à quinze he ures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante * - deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et:invité à lire Placte a signé avec NOus, Paulette Kieffer, onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée *** Malre` dans lés fonctions 'officier l'état-civil pour la signature des actés partle l'espège d Le cinq janvier " mil neuf cent soixante trois, à six heures dix minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Marie Eugénie SAUZE , domiciliée à Paris, 19° , rue du Pré Saint GErvais , "24 , née a of PK * * CHatillon sur Loire ( Loiret), le onze juillet mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession fille de Eugène SAUZE , et de Marie Éugénie COURCELLES , époux décédés , veuve de Pie ro , Henri ** BRICARD .-. DRessé le cinq janvier mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes sur à la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui * lecture * faite et invité à lire'l'acte  a signé avec Nous , Paulette Kieffer, , fonctionnaire de la Mairie * du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil * pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. Hn -Le quatre janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures: est décédée rue de la Chine 4 4 Jeanne Hélène CANTONNET" , domiciliée à Montreuil (Seline), 19, rue Edouard Vaillant , né à * Moulins Engilbert ( , le ,seiZe décembre mil neuf cent onze , sans profession, fille de * * * Claude CANTONNET et .de Marie THIRAULT, époux decides , veuve de Raymond CESSAC .-. Dressé le *** - cinq janvier mil neuf cent Soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lect'ure` faite et invite à lire 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * -Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-Civil de l'espèce .PK./. it Le quatre janvier mil neuf-dent soixante-trois, à vingt deux heures trente minutes, Est déclédé 2th * rue-de la Chine 4 , " Edmond-Desiré Henri LEDUC". Paris, XX° rue Houdart 12 neta , 42 Ligny-en-Cambresis Pierre ( Nord), lé vingt et un mail mil neuf cent'vingt et un ; ficeleur fils , de Henri XXi , rue-HoudarT 12 , époux de Maria DELWARDE .-. Dressé le cinq Janvier mil neuf cent soixante Paris-, LEDUC tisserand et de Blanche DEFONTAINE s Ans profession , époux domiciliés , à * trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux * - ans, employe r'e de la Chine 4, qui lecturevfaite et invité à lire l'acte , a signé avec Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le nous, Maire ** dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PRI * Le quatre janvier 'mil rE uf cent solxante trom a vingt deux he ures quarante dé Alfred DECOMBLE domicilié à Paris , XX° cinq , 122 minutes, boulevard, de de rue de la Chine` 4 Gaston 43 Belleville né à Paris, dix-neuvième arrondissement  le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre- vingt-quatre , sans profession, fils de Victor Pierre Fabien DECOMBLE et de Marie Alexandrine ** DURAND, époux décédés , époux de Hélène Victorine COUSSELLE Dressé le cinq janvier mil neuf ** cent soixante trois, à qui nze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans employe ruede la Ch ine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'Etat-civil de l'espèce ;PK. Le quatre janvier mil neuf cent soixaNte trois, à vingt trois heures cinquante cinq minutes, est * 44 nee decedee  à rue de la Chine 4,2 " Jeanne ROUSSELET" domiciliée à Bagnolet (Seine) 2 avenue Gallfeni fille c'ent Marie ROUSSELET décédée , veuve de Ernest VEILLET Dressé le. cinq janvier mil * * de Jallanges ( Côte d'Or), le vingt-sept juin mil huit cent soixante quinze ,1 sans profession soixante trois , à quinze he ures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante * - deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et:invité à lire Placte a signé avec NOus, Paulette Kieffer, onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée *** Malre` dans lés fonctions 'officier l'état-civil pour la signature des actés partle l'espège d Le cinq janvier " mil neuf cent soixante trois, à six heures dix minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Marie Eugénie SAUZE , domiciliée à Paris, 19° , rue du Pré Saint GErvais , "24 , née a of PK * * CHatillon sur Loire ( Loiret), le onze juillet mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession fille de Eugène SAUZE , et de Marie Éugénie COURCELLES , époux décédés , veuve de Pie ro , Henri ** BRICARD .-. DRessé le cinq janvier mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes sur à la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui * lecture * faite et invité à lire'l'acte  a signé avec Nous , Paulette Kieffer, , fonctionnaire de la Mairie * du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil * pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. Hn 