Le sept janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, # Jérome Jean SCOAZEC * 1 domicilié à - Vigneux ( Seine=et-01se/, Daudet 30, rue Alph( ; né à Concarneau ( Finistère), le vingt-six oul mars mil huit "fession , fils de Yves Jean Marfe SCOAZEC et de Marie Geneviève LE BACCON , vingt-seize époux décédés , sans , *** cent quatre veur en premières nocès de Emilie Jeanne LE CRAS , et époux en BACCON secondes noces de Yvonne .-. Dressé Marie le neuf José jAnvier mil neuf cent trois, à Armand neuf heures Ottavioll, sur la cinquante deux déclaration ( ans, 'acte emPloyé rue 1 de la Chine signé 4, a qui lecture avec Nous, faite. et invitéd , paulette Kieffer- fonctionnaire de d actes d'état-civil de l'espèce .PK. Paris, d'éléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil ppour la arrondissement signature des * la mairie du xx° * an L r Le neuf janvier mil neuf cent soixante-trois, à quatre heures, est dédédée, en son de Tlemcen Alice domicile, 14, Eugénie LARMUSIAUX "née à Paris vingtième F arrondissement, le seize octobre mil huit cént quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Victorin Michel LARMUSIAUX et de Maria * à X Félicie COCHET, époux.décédés. - Veuve de Lucjen<HURTE .-Dressé le neuf Janvier mil trois, à neuf cent t dix soixar heures, sur la déplaration de René HURTU , fils de la défuntes de a commerce, domicilié cinquante à ans, employé Levallois (Seine), 42, rue du président Wilson., qui lecture faite et inv. F à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° de d Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-divil, actes d 'état-civid de l'especc. CM/ pour la signature de L Ribert d Le huit Janvier mil neuf cent B soixante-trois à quinze heures quarante-cing ^minutes, est decede, r V de la chine -4 " Robert Henri BUCHARD domieilié sans renseignements né à Paris dix-neuvième arrondissement, le neuf janvier mil neuf cent, fils de Irma D BUCHARD, époux de <Lucienne LAMARRE, sans aucun aut're renseignement connu du déclarant -Dresse le c neuf janvier mil neuf cent scixante-trois e à quatorze heures, sur la 'déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, 'employé rue de la * chine 4, qui lecture `faite et invite à lire l'acten K `à signé avec nous, `paulette naire à KIEFFER, fonction- la mairie du XX° arrondissement de f Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offici de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-cM/ Le rue huit de la janvier mil " neuf cent soixantè trois, a dix huit heures vingt cinq minutes né a. Alger Chine 4 , Alexandre Frangois IMBERT" domicilie' Paris, XX° , Tre des , est décédé * Laurence TOLZA-, (Alger), époux le dixjse pt juillet mil neuf cent six , peintre fils 'de Jules Amandiers IMBERT et 104 de décédés?, soixante époux de à Espérance MARESCO , trois, quat orze heures 1-. dix Dressé le ne'uf minutes janvier sur la mil déclaration neut ans, employé rue de la chine de 4, ARmand qui_ lecture faite Ottavioli, et invite, crinquante les lette fonctions Kleffer,Fonctionnaire de la mairle du XX° arrondigsement de lire- Paris, l'acte , déléguée a signé avec Nous, Pauf l'officier d'état-civil pour la algnature des actes. 'état-Civil de par l'espèce. le: Maire .PK dams do Le neuf janvier mil neuf cent soixante trois Chine 4 , " Charles Marie Joseph BREUQUE " à sept heures cinq minutes, est décédé fils Bert , né à FontaineBleau ( aine-et-Marne), le vingt et un janvier_ mil neuf 16, rue-Paul domicilié à Montreuil sous Bois (Seine), , rue de la Jeanne de STRAUS Aimé Eugène .-. Dressé Oscar BREUQUE, et de Clothilde DESPONGES époux décédés cent , époux sept de menuisier Lucienne le neuf Janvier mil * neuf cenT soixante faite tes sur et la invité déclaration à lire de l'acte Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue quatorze de la Chine heures 4 vingt , qui minu lect trois, à & signé avec arrondissement de Nous, Paulette Paris, déléguée par le Kleffernfonctionnaire Malre de la dans Mairie du les XX signature des actes d' etat-Civi'1 de l'espèce .PK. fonctions d'officier dpétat- Civil pour la * gth Le sept janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, # Jérome Jean SCOAZEC * 1 domicilié à - Vigneux ( Seine=et-01se/, Daudet 30, rue Alph( ; né à Concarneau ( Finistère), le vingt-six oul mars mil huit "fession , fils de Yves Jean Marfe SCOAZEC et de Marie Geneviève LE BACCON , vingt-seize époux décédés , sans , *** cent quatre veur en premières nocès de Emilie Jeanne LE CRAS , et époux en BACCON secondes noces de Yvonne .-. Dressé Marie le neuf José jAnvier mil neuf cent trois, à Armand neuf heures Ottavioll, sur la cinquante deux déclaration ( ans, 'acte emPloyé rue 1 de la Chine signé 4, a qui lecture avec Nous, faite. et invitéd , paulette Kieffer- fonctionnaire de d actes d'état-civil de l'espèce .PK. Paris, d'éléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil ppour la arrondissement signature des * la mairie du xx° * an L r Le neuf janvier mil neuf cent soixante-trois, à quatre heures, est dédédée, en son de Tlemcen Alice domicile, 14, Eugénie LARMUSIAUX "née à Paris vingtième F arrondissement, le seize octobre mil huit cént quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Victorin Michel LARMUSIAUX et de Maria * à X Félicie COCHET, époux.décédés. - Veuve de Lucjen<HURTE .-Dressé le neuf Janvier mil trois, à neuf cent t dix soixar heures, sur la déplaration de René HURTU , fils de la défuntes de a commerce, domicilié cinquante à ans, employé Levallois (Seine), 42, rue du président Wilson., qui lecture faite et inv. F à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° de d Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-divil, actes d 'état-civid de l'especc. CM/ pour la signature de L Ribert d Le huit Janvier mil neuf cent B soixante-trois à quinze heures quarante-cing ^minutes, est decede, r V de la chine -4 " Robert Henri BUCHARD domieilié sans renseignements né à Paris dix-neuvième arrondissement, le neuf janvier mil neuf cent, fils de Irma D BUCHARD, époux de <Lucienne LAMARRE, sans aucun aut're renseignement connu du déclarant -Dresse le c neuf janvier mil neuf cent scixante-trois e à quatorze heures, sur la 'déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, 'employé rue de la * chine 4, qui lecture `faite et invite à lire l'acten K `à signé avec nous, `paulette naire à KIEFFER, fonction- la mairie du XX° arrondissement de f Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offici de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-cM/ Le rue huit de la janvier mil " neuf cent soixantè trois, a dix huit heures vingt cinq minutes né a. Alger Chine 4 , Alexandre Frangois IMBERT" domicilie' Paris, XX° , Tre des , est décédé * Laurence TOLZA-, (Alger), époux le dixjse pt juillet mil neuf cent six , peintre fils 'de Jules Amandiers IMBERT et 104 de décédés?, soixante époux de à Espérance MARESCO , trois, quat orze heures 1-. dix Dressé le ne'uf minutes janvier sur la mil déclaration neut ans, employé rue de la chine de 4, ARmand qui_ lecture faite Ottavioli, et invite, crinquante les lette fonctions Kleffer,Fonctionnaire de la mairle du XX° arrondigsement de lire- Paris, l'acte , déléguée a signé avec Nous, Pauf l'officier d'état-civil pour la algnature des actes. 'état-Civil de par l'espèce. le: Maire .PK dams do Le neuf janvier mil neuf cent soixante trois Chine 4 , " Charles Marie Joseph BREUQUE " à sept heures cinq minutes, est décédé fils Bert , né à FontaineBleau ( aine-et-Marne), le vingt et un janvier_ mil neuf 16, rue-Paul domicilié à Montreuil sous Bois (Seine), , rue de la Jeanne de STRAUS Aimé Eugène .-. Dressé Oscar BREUQUE, et de Clothilde DESPONGES époux décédés cent , époux sept de menuisier Lucienne le neuf Janvier mil * neuf cenT soixante faite tes sur et la invité déclaration à lire de l'acte Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue quatorze de la Chine heures 4 vingt , qui minu lect trois, à & signé avec arrondissement de Nous, Paulette Paris, déléguée par le Kleffernfonctionnaire Malre de la dans Mairie du les XX signature des actes d' etat-Civi'1 de l'espèce .PK. fonctions d'officier dpétat- Civil pour la * gth 