86 Le neuf janyier mil neuf cént soixante trois, à une heure , est décédé , rue de la Chine 4 , * * "EDouard César ENGEL" , domicilié à Romainville ( Seine), 85, rue des Brmes , né à Malakoff (Seine) le trente et un mai mil neuf cent deux, sans profession, fils de Joseph ENGEL  et de Emilie ERMVEIN époux décédés , époux de EugéniE Victoire GAVET Dressé le dix janvier mi 1 neuf cent solxante - * trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquantedeux ans, employé rue de_ la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonc - * tionnaire de la Mairie du xxx arrondissement de paris, déléguée par le Maire dansles fonctions * * * d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. H A 87 Le neuf janvier mil neuf cent soixante trois, a dix huit heures trente minutes, est décédée , rue de la Chine 4 # Hélène Eugénie GRANGER". domiciliée A Montreuil (Se ine)- 91 avenue Pasteur , née & * Saint Michel de. Feins. ( Mayenne), le onze mai mil huit cent saps profession ... fille de Pierre GRANGER , et de Marie Julienne MAISONNEUVE , époux decedes divorcée e: premières * noces de Henri MatHurib Jose ph CHARDON et en secondes noces de -Gustave Louis LANEZ *** Dressé le dix janvier` mil neuf cent solxanté trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli  ci nquan te déux áns, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte`, a signé avec N'ous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes * d'état-civil de l'espèce .PK. do 24f 88 Le dix janvier ml 1 neuf cent soixante trods, à huit heures trente minutes, est decede , en son domi - cile 148, ruede Bagnolet , " Marie Louige GEORGES " ,need Paris, cinquième arrondissement , le * * * onze novembre mil huit cent solxante seize , sans profession, fille de Virgile Flavien GEORGES , * * - et de Louise LESOULCHE , époux décédés , divorcée en premières noces de Emile Léopold PICARD , et * * veuve en secondes noces de Emile Léopold PICARD Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante - * * - trois, a quat orze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioll, cinquante deux ans, ** employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette de Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée_ par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 89 At of Le neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Charlotte Ernestine POIRIER" domiciliée à Montreuil ( geine), 23, rue des Ruines * née à Le Mans b Sarthe), le févriér mil, huit cent quatre, m yingt-quatre sans profesaion , * fille de Ernest Louis POIRIER , et de Marie Anne DELANOUX veuve de Edmond Eugèné * * GROSBOIS .-. Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes, - sur la déclaration de ArmAnd Ottavioll, cinquantedeux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture ** falte et invité à liret l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, Concti onnaire de l'a mairie du * * XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier pour l'a `signature des actes d'état -civil de l'espece .PK. ath of 90 Le dix janvier mil neuf cent solxante trois, a treize he ures est decedee en son d'omicile , 2 , * rue Planchat " Laurence FALLETTY" née à Gap ( Hautes - Alpes), le vingt deux décembre mil huit cent quatre vingt cinq , sans profession, fille de Aimé Casimir FALLETTY, et de Marie Eugénie RUFFIER-MERAY époux decedes , veuve de Pierre LUCCA .-. DRessé le onze janvier mil neuf cent soixante trois, a ** * neuf heures sur la déclaration de Yves GICQUEL , quarante quatre ans, gendre de la défunte direC - , * teur technique domicilié a Créteil(seine) 184 BOulevard Saint Maur is qui lecture faite et in- * * v1tE..lirelacte , -a signé-avec`Nous Paulette Kleffer,fonctionnaire de :la Mairie du XX° arrondis - sement de Paris, déléguée par le Maire dans lesfonctions d' officier d'état-civil pour la signature * * des actes d'état-civil de l'espèce .PK. you of 86 Le neuf janyier mil neuf cént soixante trois, à une heure , est décédé , rue de la Chine 4 , * * "EDouard César ENGEL" , domicilié à Romainville ( Seine), 85, rue des Brmes , né à Malakoff (Seine) le trente et un mai mil neuf cent deux, sans profession, fils de Joseph ENGEL  et de Emilie ERMVEIN époux décédés , époux de EugéniE Victoire GAVET Dressé le dix janvier mi 1 neuf cent solxante - * trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquantedeux ans, employé rue de_ la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonc - * tionnaire de la Mairie du xxx arrondissement de paris, déléguée par le Maire dansles fonctions * * * d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. H A 87 Le neuf janvier mil neuf cent soixante trois, a dix huit heures trente minutes, est décédée , rue de la Chine 4 # Hélène Eugénie GRANGER". domiciliée A Montreuil (Se ine)- 91 avenue Pasteur , née & * Saint Michel de. Feins. ( Mayenne), le onze mai mil huit cent saps profession ... fille de Pierre GRANGER , et de Marie Julienne MAISONNEUVE , époux decedes divorcée e: premières * noces de Henri MatHurib Jose ph CHARDON et en secondes noces de -Gustave Louis LANEZ *** Dressé le dix janvier` mil neuf cent solxanté trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli  ci nquan te déux áns, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte`, a signé avec N'ous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes * d'état-civil de l'espèce .PK. do 24f 88 Le dix janvier ml 1 neuf cent soixante trods, à huit heures trente minutes, est decede , en son domi - cile 148, ruede Bagnolet , " Marie Louige GEORGES " ,need Paris, cinquième arrondissement , le * * * onze novembre mil huit cent solxante seize , sans profession, fille de Virgile Flavien GEORGES , * * - et de Louise LESOULCHE , époux décédés , divorcée en premières noces de Emile Léopold PICARD , et * * veuve en secondes noces de Emile Léopold PICARD Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante - * * - trois, a quat orze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioll, cinquante deux ans, ** employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette de Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée_ par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 89 At of Le neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Charlotte Ernestine POIRIER" domiciliée à Montreuil ( geine), 23, rue des Ruines * née à Le Mans b Sarthe), le févriér mil, huit cent quatre, m yingt-quatre sans profesaion , * fille de Ernest Louis POIRIER , et de Marie Anne DELANOUX veuve de Edmond Eugèné * * GROSBOIS .-. Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes, - sur la déclaration de ArmAnd Ottavioll, cinquantedeux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture ** falte et invité à liret l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, Concti onnaire de l'a mairie du * * XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier pour l'a `signature des actes d'état -civil de l'espece .PK. ath of 90 Le dix janvier mil neuf cent solxante trois, a treize he ures est decedee en son d'omicile , 2 , * rue Planchat " Laurence FALLETTY" née à Gap ( Hautes - Alpes), le vingt deux décembre mil huit cent quatre vingt cinq , sans profession, fille de Aimé Casimir FALLETTY, et de Marie Eugénie RUFFIER-MERAY époux decedes , veuve de Pierre LUCCA .-. DRessé le onze janvier mil neuf cent soixante trois, a ** * neuf heures sur la déclaration de Yves GICQUEL , quarante quatre ans, gendre de la défunte direC - , * teur technique domicilié a Créteil(seine) 184 BOulevard Saint Maur is qui lecture faite et in- * * v1tE..lirelacte , -a signé-avec`Nous Paulette Kleffer,fonctionnaire de :la Mairie du XX° arrondis - sement de Paris, déléguée par le Maire dans lesfonctions d' officier d'état-civil pour la signature * * des actes d'état-civil de l'espèce .PK. you of 