Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-trois à trois heures, est. décédée, 18 rue de la Croix Saint Simon, Hélène GANTER, domiciliée à Paris 20°, rue Ramponeau, 33, née à Paris quatorzième arron- dissement, le sept novembre mil huit cent quatre-vingt-onze concierge, fille de Louis Ignace GANTER, et de Blanche DAINAL, époux décédés, veuve en premières noces de Georges Ambroise DANO, veuve en se- - condes noces de René Frangois Pascal BERTHOLET. - Dressé. le vingt-deux février mil neuf cent soixante- trois, à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Denise TURPIN, quarante-neuf ans, comptable, - domiciliée, 3, rue Marcel Doret, à Vélizy (Seine-et-Oise), lecture faite et invitée à lire'l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le madre dans les fonctionsd'officierdel'état-civil pour la signature des actes tat -civil de l'espèce /ON.- Therfin Le vingt deux février mil neuf cent soixante trois, a six heures quarante cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Joseph Augustin POLIZZI , domicilié a Romainville ( Seine); 12 VIlla Fleurie , ** ne à Tunis ( Tunisie), "le dix-sept août mil neuf cen cinq , ajusteur , fils de André POLIZZI  et de Jeanne FERRETTI , époux décédés , époux de Marie CAMPISI Dressé le vingt deux février mil neuf cet soixante trois, à quatorze heures S ur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emplpyé True de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer Conctionnaire de la Mairie du XX° arrondi sgement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions. d'officier d'état-civil pour la signature des actes, d'étatécivil de l'espèce .PK. of Le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, à trois heures trente minutes est decede , rue de la CHine 4," Marcel Paul BABIN , domicilié à Bagnolet (Seine), 23, rue Robespierre Levallois Perret (Seine), le douze janvier mil huit cent quatre vingt-huit sans profession, fils de * q N Auguste Emile BABIN , et de Elise Adele MARECHAL , époux décédés, époux de Louise CHOPIN Dressé le Mi vingt-deux février mil neuf cent soixante trois à quatorze heures, dix minutes sur. la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la-mairie du'XXX arrondissement de Paris déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état -civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK. Le th Princion de qu DR Le vingt et un février mil neuf cent sdikante - trois, à douze heures vingt minutes, est décédé, * RO rue de la Chine 4, " MarCel Alexandre DANIEL^" , domicilié à Montreuil (Seine), 122, rue de Paris , * te ne à Paris, douzième arrondissement , le dix-gept février mil neuf Cent trois, manoeuvre fils de * dá Auguste Jean Baptiste DANIEL , et de Marie Louise GAUDRON  époux decides , époux de Georgette * * * ci Charlotte PRIEUR Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures * * vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emPloyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire, l'acte  a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier - civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Le la th Mo P1 Le vingt-deux février mil neuf cent soixante trois, à six heures est décédé , rue de 1a Chine 4 , * le "André Ferdinand BRIATTE domicilié à Paris, X1° ,BoulEvard de belleville 67 né à fenin-Liétard de (Pas-de-Calais), le dix-neuf février mil neuf cent deux , sans profession  , fils de Isidore BRIATTE, 11 et de Palmyre AUBRY , époux décédés Divorcé de Louise MANGIN Dressé le vingt-deur février mil * de neuf cent soixante trois; à quat orZe heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, * d' çinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé * avéc Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de paris , déélégiée * par le maire dans les fonctions d'officier d pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. for A Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-trois à trois heures, est. décédée, 18 rue de la Croix Saint Simon, Hélène GANTER, domiciliée à Paris 20°, rue Ramponeau, 33, née à Paris quatorzième arron- dissement, le sept novembre mil huit cent quatre-vingt-onze concierge, fille de Louis Ignace GANTER, et de Blanche DAINAL, époux décédés, veuve en premières noces de Georges Ambroise DANO, veuve en se- - condes noces de René Frangois Pascal BERTHOLET. - Dressé. le vingt-deux février mil neuf cent soixante- trois, à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Denise TURPIN, quarante-neuf ans, comptable, - domiciliée, 3, rue Marcel Doret, à Vélizy (Seine-et-Oise), lecture faite et invitée à lire'l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le madre dans les fonctionsd'officierdel'état-civil pour la signature des actes tat -civil de l'espèce /ON.- Therfin Le vingt deux février mil neuf cent soixante trois, a six heures quarante cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Joseph Augustin POLIZZI , domicilié a Romainville ( Seine); 12 VIlla Fleurie , ** ne à Tunis ( Tunisie), "le dix-sept août mil neuf cen cinq , ajusteur , fils de André POLIZZI  et de Jeanne FERRETTI , époux décédés , époux de Marie CAMPISI Dressé le vingt deux février mil neuf cet soixante trois, à quatorze heures S ur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emplpyé True de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer Conctionnaire de la Mairie du XX° arrondi sgement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions. d'officier d'état-civil pour la signature des actes, d'étatécivil de l'espèce .PK. of Le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, à trois heures trente minutes est decede , rue de la CHine 4," Marcel Paul BABIN , domicilié à Bagnolet (Seine), 23, rue Robespierre Levallois Perret (Seine), le douze janvier mil huit cent quatre vingt-huit sans profession, fils de * q N Auguste Emile BABIN , et de Elise Adele MARECHAL , époux décédés, époux de Louise CHOPIN Dressé le Mi vingt-deux février mil neuf cent soixante trois à quatorze heures, dix minutes sur. la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la-mairie du'XXX arrondissement de Paris déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état -civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK. Le th Princion de qu DR Le vingt et un février mil neuf cent sdikante - trois, à douze heures vingt minutes, est décédé, * RO rue de la Chine 4, " MarCel Alexandre DANIEL^" , domicilié à Montreuil (Seine), 122, rue de Paris , * te ne à Paris, douzième arrondissement , le dix-gept février mil neuf Cent trois, manoeuvre fils de * dá Auguste Jean Baptiste DANIEL , et de Marie Louise GAUDRON  époux decides , époux de Georgette * * * ci Charlotte PRIEUR Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures * * vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emPloyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire, l'acte  a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier - civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Le la th Mo P1 Le vingt-deux février mil neuf cent soixante trois, à six heures est décédé , rue de 1a Chine 4 , * le "André Ferdinand BRIATTE domicilié à Paris, X1° ,BoulEvard de belleville 67 né à fenin-Liétard de (Pas-de-Calais), le dix-neuf février mil neuf cent deux , sans profession  , fils de Isidore BRIATTE, 11 et de Palmyre AUBRY , époux décédés Divorcé de Louise MANGIN Dressé le vingt-deur février mil * de neuf cent soixante trois; à quat orZe heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, * d' çinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé * avéc Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de paris , déélégiée * par le maire dans les fonctions d'officier d pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. for A 