Quatre-vingts Le cinq mars mil' neuf cent soixante trois, à six heures est décédés rue de la Chine 4 , Jean * * al us Louis Emile 'ROLET". domicill. à VIllemomble ( Se'ine) '51 avenue du raincy , né à Arc les Gray ( Haute or SaOne), le douze juillet mil neuf cent huit , gardien, fils de Francis Henri ROLET' et de Jeanne * * neaf Charlptte PRUNAUX, époux décédés , époux de Odette Renée Marguerite GREMONT .-. Dressé le six mars * mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli * ie cinquante deux ans, employé rue de "la chine 4, , qui lecture fafte et invité à lire 11 acte , a signé * sivil _avec 'Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * * par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'état - Civil * de l'espèce .PK. Al of 2 Le cinq mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes, est décédé , , rue de la Chine 4, " René PRUDHOMME", dOmicilié à Guérard en Charnoy (Seine-et-Marne), né à Guérard ( Seine-et-Marne) le dix mai mil neuf cent sept , magon,fils de Abel Louis PRUDHOMME , et de Marie Augustine CHAPELAIN époux décédés veuf de Renée Alice BARRE Dressé le six mars mil neuf cent soixante trois, à * * -quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de "la Chine 4 qui lecture faite et invité per lire l'Acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, * * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le .Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. PH Le cinq mars mil,neuf cent soixante trois, : quatorze heures est décédé rue de la Chine 4 * 5 "Charles André René BETREMY , domicilié a Paris, 7° 6, rue de la Cométe , né à Albert (Somme), le * vingt=gept juillet mil neuf cent huit décorateur fils de Henri Alexandre BETREMY décédé et de Léonie JoséphIne BUSH , sa veuve', sans profession, domiciliée a Vincennes ( Seine), 5, rue du Midi divórcé, de Madeleine Caroline RICHIER .-. DRessé le six mars mil neuf cent soixante trois, à quinze * héures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, imployé rue de la Chine ,4, qui lecturé faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette kieffer , fonctionn(A naire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier ** d'état-Civil pour la S ignature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. of 29t # Le cinq mars mil neuf cent soixante trois, dix sept heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, " Emilienne Maria SEURAT" , domiciliée à Paris, XX° , 93 , rue des Couronnes, néea * Gaye (Marne), le trente juin mil huit cent soixante dix-sept , sans profession , fille de Anatole , * SEURAT, et de Noémie CHARPENTIER., éPoux-décédés veuve de Paul Victor WIHN .-. Dressé le six mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de Ammand Otta- * violi, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a * signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de * l'espèce .PK. cto of 65 Le cinq mars mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures trente cinq minutes, est décédée , rue de la CHine 4, "Irène CAGIGAS-GARCIA, , domiciliée à Montreuil ( Seine), rue- de la Fraternité , 75, née à Astilleros (Espagne) le cinq avril mil neuf cent treize , gens de maison , fille de Gabriel * CAGIGAS-GARCIA, et de Francisca GARCIA , épouxi décédés , Célibataire .-. DRessé le six me.rs mil * * neuf cent soixante trois, a seize heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux are employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , ,signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondisgement de Baris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'stat-Civil de l'espèce .PK. M of Quatre-vingts Le cinq mars mil' neuf cent soixante trois, à six heures est décédés rue de la Chine 4 , Jean * * al us Louis Emile 'ROLET". domicill. à VIllemomble ( Se'ine) '51 avenue du raincy , né à Arc les Gray ( Haute or SaOne), le douze juillet mil neuf cent huit , gardien, fils de Francis Henri ROLET' et de Jeanne * * neaf Charlptte PRUNAUX, époux décédés , époux de Odette Renée Marguerite GREMONT .-. Dressé le six mars * mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli * ie cinquante deux ans, employé rue de "la chine 4, , qui lecture fafte et invité à lire 11 acte , a signé * sivil _avec 'Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * * par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'état - Civil * de l'espèce .PK. Al of 2 Le cinq mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes, est décédé , , rue de la Chine 4, " René PRUDHOMME", dOmicilié à Guérard en Charnoy (Seine-et-Marne), né à Guérard ( Seine-et-Marne) le dix mai mil neuf cent sept , magon,fils de Abel Louis PRUDHOMME , et de Marie Augustine CHAPELAIN époux décédés veuf de Renée Alice BARRE Dressé le six mars mil neuf cent soixante trois, à * * -quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de "la Chine 4 qui lecture faite et invité per lire l'Acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, * * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le .Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. PH Le cinq mars mil,neuf cent soixante trois, : quatorze heures est décédé rue de la Chine 4 * 5 "Charles André René BETREMY , domicilié a Paris, 7° 6, rue de la Cométe , né à Albert (Somme), le * vingt=gept juillet mil neuf cent huit décorateur fils de Henri Alexandre BETREMY décédé et de Léonie JoséphIne BUSH , sa veuve', sans profession, domiciliée a Vincennes ( Seine), 5, rue du Midi divórcé, de Madeleine Caroline RICHIER .-. DRessé le six mars mil neuf cent soixante trois, à quinze * héures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, imployé rue de la Chine ,4, qui lecturé faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette kieffer , fonctionn(A naire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier ** d'état-Civil pour la S ignature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. of 29t # Le cinq mars mil neuf cent soixante trois, dix sept heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, " Emilienne Maria SEURAT" , domiciliée à Paris, XX° , 93 , rue des Couronnes, néea * Gaye (Marne), le trente juin mil huit cent soixante dix-sept , sans profession , fille de Anatole , * SEURAT, et de Noémie CHARPENTIER., éPoux-décédés veuve de Paul Victor WIHN .-. Dressé le six mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de Ammand Otta- * violi, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a * signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de * l'espèce .PK. cto of 65 Le cinq mars mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures trente cinq minutes, est décédée , rue de la CHine 4, "Irène CAGIGAS-GARCIA, , domiciliée à Montreuil ( Seine), rue- de la Fraternité , 75, née à Astilleros (Espagne) le cinq avril mil neuf cent treize , gens de maison , fille de Gabriel * CAGIGAS-GARCIA, et de Francisca GARCIA , épouxi décédés , Célibataire .-. DRessé le six me.rs mil * * neuf cent soixante trois, a seize heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux are employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , ,signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondisgement de Baris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'stat-Civil de l'espèce .PK. M of 