Marie COralie TOURNEUR Le trois mars mil neuf cent ui soixante trois, onze heures est décédée rue de la Chine 4,.* , domiciliée à Montreuil (Seine)- 3 . rue des Messiers , née à Calais(P de Calais), le cinq février mil huit cent soixante dix-sept , sans profession, fille de Eugène * * TOURNEUR , et de Frangoise GENGEMBRE ; époux décédés , veuve en premières noces de Bartholome DORN a etépouse quatorze en secondes noces:de Louis DORNER Dressé le quatre mars mil neuf ent-sofxante -troi eures.cinquante minutes sur la déclaration de 1 Armand rue de la Chine 4, Ottavioli, qui cinquante lecture deux faite ans, en et invité a lire l'acte fonctionnaire ; a signe avec de-la Mairie Nous, Paulette du XX: Kieffe arrondissement de Paris, déléguée d'orficier d'état-Civil-pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. par le Maire dans les fonctio dby Louis Eugène FOURNIER Le trois mars mil neuf . cent soixante trois, a quatorze heures , est décédé , rue de la Chine 4 , domicilié à Bondy , (Seine), B. rue et huit de octobre mil huit cent soixante quinze; sans profession,fils: Louis Constant Bondy Adolphe (Seine), le Auguste Blanqui, né à mars mil Anne neuf Marguerite cent FETTES , époux décédés , époux de Justine Célina MONIOITE .-. Dressé*le quat soixante trois b à quinze heures sur la deux déclaration de ans, employé Armand rue de la Chine 4., Ottavioli, qui lecture cinqua faite dans Paulette les fonctions Kleffer,fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris l'acte , , déléguée a signé avec le Maire Nous et invité à lire 'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de par l'espèce .PP th Le quatre mars mil neuf Cent soixante trois, à deux heures née Chine a 4 , # Marle Rôse FRangoise BLANCHET" domiciliée à Parts; XI° minutes, , "Tree `des est Trois-Couronnes,3 décédée , rue de cinquante Dressé de le Guillaune BLANCHET et de Marle MARTIN , époux décédés veuve de Pferre profe's fille Allegre ( Haute-Loire), le vingt six septembre mil huit Cent quatre` - vingt-Onze, sans , ArmaN d quatre mars mil neuf cent soixante trots, à quinze heures dix minutes sur FernAnd la déclaration BENTEYOU l'acte Ottavioli, , a signé avec cinquante Nous, Paulette deux ans, employé rue de la Chine 4-;'qui lecture faite et invité à Kieffer, déléguée "onctionnaire de la le mairie par Maire du XX° dans les "fonctions d'orricier arrondissement de -Pa: civil de l'espèce .PK. pour la S Ignature des the actes d' 'état Chine Le mil neuf cent trois, à trejze heures quinze g zième arrondissement 4,"" Charles Léon le JOLY" domicilie 2 à Paris, XX°; rue des Pyrénées minutes, 262 ) est décédé né & Paris , ruble quin  la , vingt trois 'avril 'mil huit c'ent GEOFFRION de de Marle Madeleine GOEBEL  , époux 'décédés, - vingt-deux époux de Marguerité sans profession, fils quatre' déclaration .-. de Dressé Armand le quatre mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes Denise * * a cinquante à deux'ans, sur invité lire l'acte employé rue de la a signé Chine 4, avec Nous, , qui lecturel Paulette falte e Kieffer fonctionnaire actes sement d'état-civil de Parls, déléguée par le Malre dans 'officier d'état-Civil de la Mairie pour là du s ignature XX° arron de l'espèce .PK. th Le rue de trois la mars Chine mil 4, neuf Marguarite cent soixante Rese LUCAS trois, à dix-sept heures quarante cinq minutes, est decedbe ally - Vaillant , née à Aubigny sur Nère (Cher), (le quinse domiciliée octobre à mil Levallois huit cent Perret (Seint)- 90, rue EDouare mières noces de Henri Eugène LELIÈVRE de Eugénie ROBLIN époux quatre décédés - vingt-sept , Veuve en , sans pre- "et veuve Marie LE MORTELOT en secondes noces de Joachin minutes sur la déclaration^ Dressé de le Armand quatre Ottavioli', mars mil neuf cinquante" cent s'oixante deux trois, à quinze heures Théophile trente ** ** Joseph Mairie lécture du falte XX° et invité à 'lire l'acte`, a signé avec Nous, ans, `employé rue` de la Chine: 4 , qui a civil pour la signature arrondissement des actes de Paris, l'état-civil déléguée de par l'espèce le Malre .PK. dans les fonctions fonctionnaire d'officier de d'étap la * - * whith Marie COralie TOURNEUR Le trois mars mil neuf cent ui soixante trois, onze heures est décédée rue de la Chine 4,.* , domiciliée à Montreuil (Seine)- 3 . rue des Messiers , née à Calais(P de Calais), le cinq février mil huit cent soixante dix-sept , sans profession, fille de Eugène * * TOURNEUR , et de Frangoise GENGEMBRE ; époux décédés , veuve en premières noces de Bartholome DORN a etépouse quatorze en secondes noces:de Louis DORNER Dressé le quatre mars mil neuf ent-sofxante -troi eures.cinquante minutes sur la déclaration de 1 Armand rue de la Chine 4, Ottavioli, qui cinquante lecture deux faite ans, en et invité a lire l'acte fonctionnaire ; a signe avec de-la Mairie Nous, Paulette du XX: Kieffe arrondissement de Paris, déléguée d'orficier d'état-Civil-pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. par le Maire dans les fonctio dby Louis Eugène FOURNIER Le trois mars mil neuf . cent soixante trois, a quatorze heures , est décédé , rue de la Chine 4 , domicilié à Bondy , (Seine), B. rue et huit de octobre mil huit cent soixante quinze; sans profession,fils: Louis Constant Bondy Adolphe (Seine), le Auguste Blanqui, né à mars mil Anne neuf Marguerite cent FETTES , époux décédés , époux de Justine Célina MONIOITE .-. Dressé*le quat soixante trois b à quinze heures sur la deux déclaration de ans, employé Armand rue de la Chine 4., Ottavioli, qui lecture cinqua faite dans Paulette les fonctions Kleffer,fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris l'acte , , déléguée a signé avec le Maire Nous et invité à lire 'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de par l'espèce .PP th Le quatre mars mil neuf Cent soixante trois, à deux heures née Chine a 4 , # Marle Rôse FRangoise BLANCHET" domiciliée à Parts; XI° minutes, , "Tree `des est Trois-Couronnes,3 décédée , rue de cinquante Dressé de le Guillaune BLANCHET et de Marle MARTIN , époux décédés veuve de Pferre profe's fille Allegre ( Haute-Loire), le vingt six septembre mil huit Cent quatre` - vingt-Onze, sans , ArmaN d quatre mars mil neuf cent soixante trots, à quinze heures dix minutes sur FernAnd la déclaration BENTEYOU l'acte Ottavioli, , a signé avec cinquante Nous, Paulette deux ans, employé rue de la Chine 4-;'qui lecture faite et invité à Kieffer, déléguée "onctionnaire de la le mairie par Maire du XX° dans les "fonctions d'orricier arrondissement de -Pa: civil de l'espèce .PK. pour la S Ignature des the actes d' 'état Chine Le mil neuf cent trois, à trejze heures quinze g zième arrondissement 4,"" Charles Léon le JOLY" domicilie 2 à Paris, XX°; rue des Pyrénées minutes, 262 ) est décédé né & Paris , ruble quin  la , vingt trois 'avril 'mil huit c'ent GEOFFRION de de Marle Madeleine GOEBEL  , époux 'décédés, - vingt-deux époux de Marguerité sans profession, fils quatre' déclaration .-. de Dressé Armand le quatre mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes Denise * * a cinquante à deux'ans, sur invité lire l'acte employé rue de la a signé Chine 4, avec Nous, , qui lecturel Paulette falte e Kieffer fonctionnaire actes sement d'état-civil de Parls, déléguée par le Malre dans 'officier d'état-Civil de la Mairie pour là du s ignature XX° arron de l'espèce .PK. th Le rue de trois la mars Chine mil 4, neuf Marguarite cent soixante Rese LUCAS trois, à dix-sept heures quarante cinq minutes, est decedbe ally - Vaillant , née à Aubigny sur Nère (Cher), (le quinse domiciliée octobre à mil Levallois huit cent Perret (Seint)- 90, rue EDouare mières noces de Henri Eugène LELIÈVRE de Eugénie ROBLIN époux quatre décédés - vingt-sept , Veuve en , sans pre- "et veuve Marie LE MORTELOT en secondes noces de Joachin minutes sur la déclaration^ Dressé de le Armand quatre Ottavioli', mars mil neuf cinquante" cent s'oixante deux trois, à quinze heures Théophile trente ** ** Joseph Mairie lécture du falte XX° et invité à 'lire l'acte`, a signé avec Nous, ans, `employé rue` de la Chine: 4 , qui a civil pour la signature arrondissement des actes de Paris, l'état-civil déléguée de par l'espèce le Malre .PK. dans les fonctions fonctionnaire d'officier de d'étap la * - * whith 