Le conze janvier mil neuf çent soixante trois, à dix neuf heures quinze minutes, est décédée , rue de la Chine 4) , "Anna Zélia WILFART" domiciliée à Paris, XX° 91, rue de Ménilmontant  née à * Roubaix ( Nord- , le dix huit octobre mil huit Cent soixante - dix-neuf sans profession , fille de Emile WILFART , et de Elisa Constance FLEURY , époux décédés , veuve en premières noces de Edouard MAILLARD , et Veuve en secondes noces de Georges Marcelin LONGÉEPÉE Dres's le douze janvier m1 1 neuf cent soixante. trois, à douze. heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux employé rue de la (chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, paulette KIBPFER- Podetionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris fonctions d'officier d'état -civil pour la signature des actes d , de par 1 'espèce .PK. dans déléguée le Maire les * On Le Chine onze janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt heures quinze minutes, est decede ; rue de 4°, Lucien Marc REQUIER" la domicilié a Harfleur ( Seine-Maritime), 86 avenue de Beaulieu de né à Sainneville ( Seine-Maritime), le premier mars mi neuf cent neuf , maneeuvre Spéciali Sé fils , * Madeleine Léon Jules REQUIER et de Joséphine Ernestine TORQUET` , époux décédés , époux de Christiane , CRESSENT .-. Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante trois, a douze heures dix * m1 * - nutes sur la déclaration de Armand cip uante deux ans, employé rue de la Chine 4 Mairie levture du falte XX° et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de , qui la arrondigsement de Paris déléguée par le Maire dans civil pour la signature des les fonctions d officier d' état Le douze. jenvier actes`d état-civil de l'espèce .PK. Fl mf neuf cent soixante trois, à huit heures cinquante minutes, est décédée Joft (rue/de la Chine 4 , " Marie CHANONAT " domiciliée à Paris, XX° 1 Place des Grès , né à MarCenat (Cantal) le quinZe mai mil-huit cent quatre. vingt cinq sans profession, fille de Marie CHANONAT  décédée , divorcée de Jules FASSY Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante trois, a douze heures ving minutes, sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de' la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic 1er d'état - , civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Le onze janvier mil neuf cent soixante trois, à quinze heures trente minutes, est décédée domicile . 35, rue des Partants , Marie Agnès Constance BREILLOT" née a Heussé ( Manche'), en son * le ric douze décembre mil huit ¹cent quatre' vingt-douze , sans profession, fille de Frangois Charles * * * Dressé BREILLOT le treize et janvier de Marie mil Frangoise CHOGNON , époux décédés. veuve. de Paul Frangois Jose ph Frédé- DANGUY neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la DESLANTE, quarante;gept ans, employé 10 Place Gambetta qui lecture falte et invite à lire Roger l'acte * déclaration de * a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonstionna.rre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , civil de 'espèce .PK./. déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des , * actes d pereaus 1, Le douze du Retrait janvier mil " neuf cent soixante trois, à dix sept heures`; ést décédé en son domicile - rue, , Louis WAGNER" , né à Paris, vingtième , arromdissement , Te sept avril mil cent quatre -vingt-douze , sans profession . fils de Nicolas WAGNER , et de Louise Adolphine GEFFROY * huit époux décédés époux de Jeanne Eugénie CAUCHON Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante trois , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante sept ans, employé - 10 Place Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé ave.c Nous, Paulette Kieffer, * 1 fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Duech If Le conze janvier mil neuf çent soixante trois, à dix neuf heures quinze minutes, est décédée , rue de la Chine 4) , "Anna Zélia WILFART" domiciliée à Paris, XX° 91, rue de Ménilmontant  née à * Roubaix ( Nord- , le dix huit octobre mil huit Cent soixante - dix-neuf sans profession , fille de Emile WILFART , et de Elisa Constance FLEURY , époux décédés , veuve en premières noces de Edouard MAILLARD , et Veuve en secondes noces de Georges Marcelin LONGÉEPÉE Dres's le douze janvier m1 1 neuf cent soixante. trois, à douze. heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux employé rue de la (chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, paulette KIBPFER- Podetionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris fonctions d'officier d'état -civil pour la signature des actes d , de par 1 'espèce .PK. dans déléguée le Maire les * On Le Chine onze janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt heures quinze minutes, est decede ; rue de 4°, Lucien Marc REQUIER" la domicilié a Harfleur ( Seine-Maritime), 86 avenue de Beaulieu de né à Sainneville ( Seine-Maritime), le premier mars mi neuf cent neuf , maneeuvre Spéciali Sé fils , * Madeleine Léon Jules REQUIER et de Joséphine Ernestine TORQUET` , époux décédés , époux de Christiane , CRESSENT .-. Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante trois, a douze heures dix * m1 * - nutes sur la déclaration de Armand cip uante deux ans, employé rue de la Chine 4 Mairie levture du falte XX° et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de , qui la arrondigsement de Paris déléguée par le Maire dans civil pour la signature des les fonctions d officier d' état Le douze. jenvier actes`d état-civil de l'espèce .PK. Fl mf neuf cent soixante trois, à huit heures cinquante minutes, est décédée Joft (rue/de la Chine 4 , " Marie CHANONAT " domiciliée à Paris, XX° 1 Place des Grès , né à MarCenat (Cantal) le quinZe mai mil-huit cent quatre. vingt cinq sans profession, fille de Marie CHANONAT  décédée , divorcée de Jules FASSY Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante trois, a douze heures ving minutes, sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de' la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic 1er d'état - , civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Le onze janvier mil neuf cent soixante trois, à quinze heures trente minutes, est décédée domicile . 35, rue des Partants , Marie Agnès Constance BREILLOT" née a Heussé ( Manche'), en son * le ric douze décembre mil huit ¹cent quatre' vingt-douze , sans profession, fille de Frangois Charles * * * Dressé BREILLOT le treize et janvier de Marie mil Frangoise CHOGNON , époux décédés. veuve. de Paul Frangois Jose ph Frédé- DANGUY neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la DESLANTE, quarante;gept ans, employé 10 Place Gambetta qui lecture falte et invite à lire Roger l'acte * déclaration de * a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonstionna.rre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , civil de 'espèce .PK./. déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des , * actes d pereaus 1, Le douze du Retrait janvier mil " neuf cent soixante trois, à dix sept heures`; ést décédé en son domicile - rue, , Louis WAGNER" , né à Paris, vingtième , arromdissement , Te sept avril mil cent quatre -vingt-douze , sans profession . fils de Nicolas WAGNER , et de Louise Adolphine GEFFROY * huit époux décédés époux de Jeanne Eugénie CAUCHON Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante trois , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante sept ans, employé - 10 Place Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé ave.c Nous, Paulette Kieffer, * 1 fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Duech If 