Soixante Le dix-gept février mil neuf cent soixante trois, à quatre heures quinze minutes, est decidee , rue de la Chine 4 Elisabeth BARTHEL , domiciliéé à Noisy le Sec ( Seine), 11, rue ?ripier , née à Schremingen (Moselle), le trois aout mil huit cent qustre-vingt-trois, sans profession, fille de - * * Nicolas BARTHEL , et 'de Anna SCHÁEFF , époux decedes veuve de Albert GASPARD - Dressé le dix - huit février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Mttavioli, cinquante deux ans, emplo é rue de la Chine 14, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, Ponctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des lactes d'état - civil de l'espèce .PK. do D Le seize février mil neuf cent solxante trois, à quatorze heures ciriquante minutes est décédée rue de la Chine 4 , -Angèle KEDZIA # , 'domicili ée à Brancy (Seine), 74 rue Garibaldi , née à Grebow ,* (Pologne) ,le onze septembre mil huit ce'nt quabre-wingt-quinze , sans profession fille de André * * KEDZIA et de' Sophie KALIST , époux décédés épouge de , Louis Pierre René BERTHE Dressé d'ix huit, févrirer mil neuf cent soixante trois à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Abmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'act'e , a , signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de 1a Mairie du XX° arrondisseme de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier 'état-civil pour la signature des actes * d'état-Civil de 'espèce .PK. th of Le selze février mil neuf cent-soixante trods, à onze heures vingt cinq minutes, est decide - rue de la Chine 4, Martial TACHON " , domicili e à Paris, 19° , rue Curial 48 , ne à Paris, treizième * * arrondissement  le huit nécembre mil neuf cant vingt, peintre , fils de Jules TACHON , et de Gabriel- le DORET : époux décédés_ célibataire Dressé le dix huit février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures quaranse minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 ,'qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer f onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions - d'orficier d'état-civi pour la signature des lactes d'état-civil de l'espèce .PK. Le selze: février mii neuf cent soixante trois, à vingt e't une heure's quinze minutes, est décédée * of ief * rue de la Chine 4 DARTENAY 'domiciliée à Paris, XX°; rue Levert 8 née , * Pards, vingtième arrondissement le dix-neuf mai mil huit cent quatré-vingt-de ux, sans profession , * fille de Eugène Michel DARTENAY , et de Célestine Louise TONOLI époux décédés veuve de Etienne Eügène AUGER Dressé le dix huit février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures cinquante * * minutes sur la déclaration de Armañd Ottavioli cinquante deux ans, employé`rue de la Chine 4 .... - qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'ét at - * civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. M q Le dix-sept,fevrier mil neuf cent soixante trois, à quatre heures , est decedee , rue de 1a Chine 4, * Berthe Madeleine HUOT " domiciliée à paris, XI° , 164, rue Saint -Maur née à Luxeuil(Haute * Saône), le neuf juin mil huit cent quatre vingt-seize sans, profession, fille de Jean Jose.ph, HUOT * - et de Anne Augustine GAUTHERET époux décédés , divorcée de Ge orges Eugêne MIOT .-. DRessé le * n* , dix huit février mil neuf cent soixante trois, à seize heures sur la déclaration de ARmand Ot tavioli cinguante deux ans, employé rue de la Chine 4. , gui lecture faite et invité à lire l'acte' a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisgement de Paris déléguée , le Maire dans les fonctions 'offic 1er d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil' de par l'seppece A) Ref PK. Soixante Le dix-gept février mil neuf cent soixante trois, à quatre heures quinze minutes, est decidee , rue de la Chine 4 Elisabeth BARTHEL , domiciliéé à Noisy le Sec ( Seine), 11, rue ?ripier , née à Schremingen (Moselle), le trois aout mil huit cent qustre-vingt-trois, sans profession, fille de - * * Nicolas BARTHEL , et 'de Anna SCHÁEFF , époux decedes veuve de Albert GASPARD - Dressé le dix - huit février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Mttavioli, cinquante deux ans, emplo é rue de la Chine 14, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, Ponctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des lactes d'état - civil de l'espèce .PK. do D Le seize février mil neuf cent solxante trois, à quatorze heures ciriquante minutes est décédée rue de la Chine 4 , -Angèle KEDZIA # , 'domicili ée à Brancy (Seine), 74 rue Garibaldi , née à Grebow ,* (Pologne) ,le onze septembre mil huit ce'nt quabre-wingt-quinze , sans profession fille de André * * KEDZIA et de' Sophie KALIST , époux décédés épouge de , Louis Pierre René BERTHE Dressé d'ix huit, févrirer mil neuf cent soixante trois à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Abmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'act'e , a , signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de 1a Mairie du XX° arrondisseme de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier 'état-civil pour la signature des actes * d'état-Civil de 'espèce .PK. th of Le selze février mil neuf cent-soixante trods, à onze heures vingt cinq minutes, est decide - rue de la Chine 4, Martial TACHON " , domicili e à Paris, 19° , rue Curial 48 , ne à Paris, treizième * * arrondissement  le huit nécembre mil neuf cant vingt, peintre , fils de Jules TACHON , et de Gabriel- le DORET : époux décédés_ célibataire Dressé le dix huit février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures quaranse minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 ,'qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer f onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions - d'orficier d'état-civi pour la signature des lactes d'état-civil de l'espèce .PK. Le selze: février mii neuf cent soixante trois, à vingt e't une heure's quinze minutes, est décédée * of ief * rue de la Chine 4 DARTENAY 'domiciliée à Paris, XX°; rue Levert 8 née , * Pards, vingtième arrondissement le dix-neuf mai mil huit cent quatré-vingt-de ux, sans profession , * fille de Eugène Michel DARTENAY , et de Célestine Louise TONOLI époux décédés veuve de Etienne Eügène AUGER Dressé le dix huit février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures cinquante * * minutes sur la déclaration de Armañd Ottavioli cinquante deux ans, employé`rue de la Chine 4 .... - qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'ét at - * civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. M q Le dix-sept,fevrier mil neuf cent soixante trois, à quatre heures , est decedee , rue de 1a Chine 4, * Berthe Madeleine HUOT " domiciliée à paris, XI° , 164, rue Saint -Maur née à Luxeuil(Haute * Saône), le neuf juin mil huit cent quatre vingt-seize sans, profession, fille de Jean Jose.ph, HUOT * - et de Anne Augustine GAUTHERET époux décédés , divorcée de Ge orges Eugêne MIOT .-. DRessé le * n* , dix huit février mil neuf cent soixante trois, à seize heures sur la déclaration de ARmand Ot tavioli cinguante deux ans, employé rue de la Chine 4. , gui lecture faite et invité à lire l'acte' a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisgement de Paris déléguée , le Maire dans les fonctions 'offic 1er d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil' de par l'seppece A) Ref PK. 