Le dix neuf janvier mil neuf cent sol xante trois; à Selze heures trente minutes, est décédée de la Chine 4, # Antoinette Hélof'se HAULARD , domiciliée à Paris, XX°231,rue des Pyrénées, née , Paris, vingtième arrendissement , le vingt-deux février mil huit cent profession, fille de Maximilien HAULARD , et de Antoinette Joséphine FERY  , époux décédés , veuv sans quatre - vingt-sept Félix Auguste FERY Dressé. le vingt et un janvier mil neuf cent soixante trois, à dix quante minutes heures- sur la déclaratio de Armand Ottavioli, cinquante deux qui lecture faite et invite lire l'acte a signé avec:Nous, Paulette Kieffer, fonctionnair Ch aans, employé rue de la la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'état-Civil pour >signature des actes 'état - civil de l'espèce' .PK. d'officier * thy Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt troks heures quarante minutes rue de la Chine 4 , Blanche Marie Lucienne GERARD , Domicilié à Montreuil (Seine), 60, ,est Boulevar déci Jeanne D'Arc  née A Clichy(Seine), le huit juin mil huit cent quatre - vingt-douZe fille divorcée de en Pierre Frangois Lucien GÉRARD et de Blanche Henriette Marie LOISEAU , époux concierge décédés premières noces de Marcel Léon , SPECK , et épouse en D'essé secondes le vingt noces de et un janvier Ge orges ROUAL mil neuf cent soixante ArmAnd trois, à onze he Ottavioli; ures sur la cinquante déclaration de si deux ans, employé rue de la Chine 4 l'acte, ; qui lecture , a, signé faite et avec invite Nous, a ] Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 9 'officier d'état-Civil XX° arrondissement de d'état-civil de l'espèce .PK. pour la signature des th Le dix neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à onze he ures trente Paris; la Chine dixième 4, "Adolphe arrondissement` ARBOGAST" le , domicili é à Noisy le Sec ( Seine), 21, minutes, rue Eugène est Durin décédé né , rue à dix-neuf ,septembre mil magasinier huit cent quatre - , fils de Jose ph ARBOGAST vingt-dix-sept * , eT de Marie * WILMES , Madeleine THIBAUT , époux décédés`, veuf de Dressé le Marguerite * vingt et un janvier mil neuftcent minutes sur la déclara tion de soixante trois, à onze heures d. cinquant`e deux qui lecture faite et invité à lire racte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire la Chine 4 ans, employé rue de Mairie du XX° arrondissement "de paris, déléguée par le Maire dans les l'onctions d' officier d'état de ctvil pour la signature des actes d'état - clyir de 1 'espece .PK. M domicile Le vingt janvier mil neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt cinq minutes, est decide en sor 22 rue Paul Strauss Louis Marcel Paris, Troisième BLOTTO", Chevalier de la arrondissement le Légion d'Honneur , vingt , ne-o deux mars fils mil huit de cent Pierre Antoine guatre BLOTTO- vingt-dix , sans et de Frangoise profes Marie Aline MACADRÉ LE_GALLUT .-. Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent solxante a , époux de Marcelle , époux décédés., minutes lecture sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante huit ans, employé trois, 10 Place onze, Gambetta he utes vingt_ Mairie faite du XX° et invite` lire l'acte , a signé &vec Nous, Paulette kieffer fonctionnaire de , qui civil arrondigsement de Paris ; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' éta la pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce :PK./. Puluay Le vingt janvier mil neur cent soixante trois, à dix neuf heures trente 2 Maritime), domicile le 8, rue des Panoyaux Madeleine Alphonsine PETIT" , née à Neufchatel minutes, en est Bray dédédée (seine- en * S vingt-sept juin mil huit cent quatre vingt-onse Noël Dressé PETIT le et de BeRthe (Victoriñe BONNAIRE , époux décédés` , Veuve de profession,fille Aine' Thimöthée de , sans * Mairle du XX° et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KieffEr fonctionnaire (Seine), de qu 1 lecture faite ,Robert SALIN , quarante sept ans, empLoyé 4, Place Jean Jaurès 'à Montreuil, sur la claration de vingt et un janvier mil neuf cent sol xante trois, à onze he'ures trenté minutes EJEUIL .-. dé- civil pour la signature des actes d'état-ciy11 de l'espèce .PK./. aprondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier , d'état, Sely Le dix neuf janvier mil neuf cent sol xante trois; à Selze heures trente minutes, est décédée de la Chine 4, # Antoinette Hélof'se HAULARD , domiciliée à Paris, XX°231,rue des Pyrénées, née , Paris, vingtième arrendissement , le vingt-deux février mil huit cent profession, fille de Maximilien HAULARD , et de Antoinette Joséphine FERY  , époux décédés , veuv sans quatre - vingt-sept Félix Auguste FERY Dressé. le vingt et un janvier mil neuf cent soixante trois, à dix quante minutes heures- sur la déclaratio de Armand Ottavioli, cinquante deux qui lecture faite et invite lire l'acte a signé avec:Nous, Paulette Kieffer, fonctionnair Ch aans, employé rue de la la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'état-Civil pour >signature des actes 'état - civil de l'espèce' .PK. d'officier * thy Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt troks heures quarante minutes rue de la Chine 4 , Blanche Marie Lucienne GERARD , Domicilié à Montreuil (Seine), 60, ,est Boulevar déci Jeanne D'Arc  née A Clichy(Seine), le huit juin mil huit cent quatre - vingt-douZe fille divorcée de en Pierre Frangois Lucien GÉRARD et de Blanche Henriette Marie LOISEAU , époux concierge décédés premières noces de Marcel Léon , SPECK , et épouse en D'essé secondes le vingt noces de et un janvier Ge orges ROUAL mil neuf cent soixante ArmAnd trois, à onze he Ottavioli; ures sur la cinquante déclaration de si deux ans, employé rue de la Chine 4 l'acte, ; qui lecture , a, signé faite et avec invite Nous, a ] Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 9 'officier d'état-Civil XX° arrondissement de d'état-civil de l'espèce .PK. pour la signature des th Le dix neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à onze he ures trente Paris; la Chine dixième 4, "Adolphe arrondissement` ARBOGAST" le , domicili é à Noisy le Sec ( Seine), 21, minutes, rue Eugène est Durin décédé né , rue à dix-neuf ,septembre mil magasinier huit cent quatre - , fils de Jose ph ARBOGAST vingt-dix-sept * , eT de Marie * WILMES , Madeleine THIBAUT , époux décédés`, veuf de Dressé le Marguerite * vingt et un janvier mil neuftcent minutes sur la déclara tion de soixante trois, à onze heures d. cinquant`e deux qui lecture faite et invité à lire racte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire la Chine 4 ans, employé rue de Mairie du XX° arrondissement "de paris, déléguée par le Maire dans les l'onctions d' officier d'état de ctvil pour la signature des actes d'état - clyir de 1 'espece .PK. M domicile Le vingt janvier mil neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt cinq minutes, est decide en sor 22 rue Paul Strauss Louis Marcel Paris, Troisième BLOTTO", Chevalier de la arrondissement le Légion d'Honneur , vingt , ne-o deux mars fils mil huit de cent Pierre Antoine guatre BLOTTO- vingt-dix , sans et de Frangoise profes Marie Aline MACADRÉ LE_GALLUT .-. Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent solxante a , époux de Marcelle , époux décédés., minutes lecture sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante huit ans, employé trois, 10 Place onze, Gambetta he utes vingt_ Mairie faite du XX° et invite` lire l'acte , a signé &vec Nous, Paulette kieffer fonctionnaire de , qui civil arrondigsement de Paris ; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' éta la pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce :PK./. Puluay Le vingt janvier mil neur cent soixante trois, à dix neuf heures trente 2 Maritime), domicile le 8, rue des Panoyaux Madeleine Alphonsine PETIT" , née à Neufchatel minutes, en est Bray dédédée (seine- en * S vingt-sept juin mil huit cent quatre vingt-onse Noël Dressé PETIT le et de BeRthe (Victoriñe BONNAIRE , époux décédés` , Veuve de profession,fille Aine' Thimöthée de , sans * Mairle du XX° et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KieffEr fonctionnaire (Seine), de qu 1 lecture faite ,Robert SALIN , quarante sept ans, empLoyé 4, Place Jean Jaurès 'à Montreuil, sur la claration de vingt et un janvier mil neuf cent sol xante trois, à onze he'ures trenté minutes EJEUIL .-. dé- civil pour la signature des actes d'état-ciy11 de l'espèce .PK./. aprondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier , d'état, Sely 