Onatre vingt-douze 879 Le seise mars mil neur cont solxante trois, à dix huit heures est décédé rue de st ouyé ce "Mare Maurice Marcel POIRIER" . donitcilié à Parts, XX° , rue de la Réunion 28 Bis , né à Ceton(Orne) le quinse février mil huit cent quatre vingt-seize, tolier . fils de Valentine Honorine POIRIER Jo décadée . époux de Madeleine Germaine CARCA, - Deessé, le dix-sept mars mil neuf cent soizante 11 -.. trois, à neuf heures sur la déclaration de TArnand Otterioli, cinquente ahe, employé rue de rue enine *, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonction- vé ce naire de la Mairte du XX° _arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfi- quinze cier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil ,de l'espèce IPK. off nulg on 880 Le seize mars mil neuf cent soixante trois à dix neur heures trente minutes, est décédé en son domi. Apz cile . 121 avenue Gambetta , Jules Adolphe BESSIN , né à Paris troisidme arrondissement . vingt et un décembre mil huit cent quatre vingt-onse ,retraité de 24 ville de Pario fils de Marle Emilie BESSIN, décédée , époux de Catherine Lydie DAVID .-. Dressé le dix-sept mars mil ne uf cent quaz soixante trois, à neut heures dix minutes sur la delaration de Obtavielt, elaquante deux and empleyé rus de is Ghine F, qui lecture falte et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette 7 To sept Gam- Kleffer, fonctionnaire de la Mairie du XX°. arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans les * de fonctions d' 'officier "Stat-Civil pour. la signaturg des actes d 'état-Civil de l'espèce .PK. 1x 9.- persons of 881 Le seise mars mil neuf cent soixante trois, à quatre heures trente minutes, est décédé . rue da la . Chine 4, " Alfred Jean Louis MAHINC , donicilié à Paris, 19° , rue d'Aubervilliers 36, né à Le Puy (Haute-loire), le sept octobre mil huit cent quatre vingt-dix, archiviste , fils de Emile MAHINC . et de Madeleine Marie ROUX , époux décédés. . époux de Marle Joséphe RIVIER Dressé te dix-sept mars . mil neuf cont soixante .troms, à nour heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, * * cinquante deux ans, employé rue de la CHINE 4 . qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé . avec Nous, Paulette Kleffer,f,onctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par la Maire dans les Conctio d'officier d'état-civil pour la s ignature de's actes d'état-Civil de 1 'aspice PK 91 204 882 Le dix huit mara mil neuf cent soirante trois, à deux heures quinzeninut go, est décédé rue des Orteaum cc.) 70, Arthur Michel PAURON . of domicilie à Monceaux le Conte ( Nievre) le trente décambre mil huit cent quatre -vingt-un , sans Profession, fils de Frangois PAURON , et de Marie BILLAUT , époux décécés r époux de Marté Léonie BOULS DRassé le dix huit mars mil neuf cont soixante trois, à neur houres . sur la déclaration de Charkes DUVAL . cinquante neur ans, hégociant  . 83 avenue Gambetta , qui lectume faite at invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffür - fonctionnaire de la mairle du . xx° arrondissement de Paris, déléguéa par le Maire dans los fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. Of 883 Le dix huit mars mil neuf cent soizante trois, à quatre heures est décédée . rue Pelleport 28 . . Marthe Rosalie GEISMAR". Paris, x° ruc des Vinaigriers 29 née à Paris, quatrième arrondissement . le quinze mai mil huit cent seizante dix-huit sans profession, fille de Jose ph GEISMAR,, et de Caroline BRAUNSCHWIG époux décédés , veuve de Maurits DREYFUSS .-. Dreasé le dix - . huit mars mil neur cent soixante trois, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de André * * DImTZER, cinquante trois ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazareth , à Paris, 3° , qui lecture fale te et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du xx° . arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les d'officier d'état-civil pour la n . signature des actes d'état -Civil de l'espèce .PK. af cojo Onatre vingt-douze 879 Le seise mars mil neur cont solxante trois, à dix huit heures est décédé rue de st ouyé ce "Mare Maurice Marcel POIRIER" . donitcilié à Parts, XX° , rue de la Réunion 28 Bis , né à Ceton(Orne) le quinse février mil huit cent quatre vingt-seize, tolier . fils de Valentine Honorine POIRIER Jo décadée . époux de Madeleine Germaine CARCA, - Deessé, le dix-sept mars mil neuf cent soizante 11 -.. trois, à neuf heures sur la déclaration de TArnand Otterioli, cinquente ahe, employé rue de rue enine *, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonction- vé ce naire de la Mairte du XX° _arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfi- quinze cier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil ,de l'espèce IPK. off nulg on 880 Le seize mars mil neuf cent soixante trois à dix neur heures trente minutes, est décédé en son domi. Apz cile . 121 avenue Gambetta , Jules Adolphe BESSIN , né à Paris troisidme arrondissement . vingt et un décembre mil huit cent quatre vingt-onse ,retraité de 24 ville de Pario fils de Marle Emilie BESSIN, décédée , époux de Catherine Lydie DAVID .-. Dressé le dix-sept mars mil ne uf cent quaz soixante trois, à neut heures dix minutes sur la delaration de Obtavielt, elaquante deux and empleyé rus de is Ghine F, qui lecture falte et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette 7 To sept Gam- Kleffer, fonctionnaire de la Mairie du XX°. arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans les * de fonctions d' 'officier "Stat-Civil pour. la signaturg des actes d 'état-Civil de l'espèce .PK. 1x 9.- persons of 881 Le seise mars mil neuf cent soixante trois, à quatre heures trente minutes, est décédé . rue da la . Chine 4, " Alfred Jean Louis MAHINC , donicilié à Paris, 19° , rue d'Aubervilliers 36, né à Le Puy (Haute-loire), le sept octobre mil huit cent quatre vingt-dix, archiviste , fils de Emile MAHINC . et de Madeleine Marie ROUX , époux décédés. . époux de Marle Joséphe RIVIER Dressé te dix-sept mars . mil neuf cont soixante .troms, à nour heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, * * cinquante deux ans, employé rue de la CHINE 4 . qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé . avec Nous, Paulette Kleffer,f,onctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par la Maire dans les Conctio d'officier d'état-civil pour la s ignature de's actes d'état-Civil de 1 'aspice PK 91 204 882 Le dix huit mara mil neuf cent soirante trois, à deux heures quinzeninut go, est décédé rue des Orteaum cc.) 70, Arthur Michel PAURON . of domicilie à Monceaux le Conte ( Nievre) le trente décambre mil huit cent quatre -vingt-un , sans Profession, fils de Frangois PAURON , et de Marie BILLAUT , époux décécés r époux de Marté Léonie BOULS DRassé le dix huit mars mil neuf cont soixante trois, à neur houres . sur la déclaration de Charkes DUVAL . cinquante neur ans, hégociant  . 83 avenue Gambetta , qui lectume faite at invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffür - fonctionnaire de la mairle du . xx° arrondissement de Paris, déléguéa par le Maire dans los fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. Of 883 Le dix huit mars mil neuf cent soizante trois, à quatre heures est décédée . rue Pelleport 28 . . Marthe Rosalie GEISMAR". Paris, x° ruc des Vinaigriers 29 née à Paris, quatrième arrondissement . le quinze mai mil huit cent seizante dix-huit sans profession, fille de Jose ph GEISMAR,, et de Caroline BRAUNSCHWIG époux décédés , veuve de Maurits DREYFUSS .-. Dreasé le dix - . huit mars mil neur cent soixante trois, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de André * * DImTZER, cinquante trois ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazareth , à Paris, 3° , qui lecture fale te et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du xx° . arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les d'officier d'état-civil pour la n . signature des actes d'état -Civil de l'espèce .PK. af cojo 