99 Le vingt sept janvier mil neuf cent soixante - trois, est décédée en son domicile le, 1 square Patenne , " Marguerite Augustine CHAMBRIER , née : Paris, dix-septième arrondissement le treize octobre mil huit cent quatre - vingt-huit , sans profession,fille de Alphonse victor CHAMBRIER , et de Elofse AlexandRine Eugénie FOUCAULT , époUx déCédés , veuve de AlBert Eugène **** BLONDEL .-. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Germaine Bornard  cinquante cinq ans, négociante , rue des Pyrénées 29 , qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrandissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic 1er 'état-civil pour la * * signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. Borward off 10 Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-trois, à une heure indéterminée , est décédée, en son * * domicile " Josiane Jeanne Irma CARON ", née à Nettancourt (Meuse), le dix-huit aout mil neuf cent * * * trente, plongeuse, fille de Octave Sébastien Simony CARON, retraité, et de Rose Eglantine DEFIENNE, * son épouse sans profession, domiciliée à Nettancourt (Meuse) .- Célibataire. Dressé le vingt-neuf * * * janvier mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures trente minutes; osur la déclaration de Georgy * * LAISNEY, vingt-huit ans, employé, 1, boulevard Diderot, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a * signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-clvil de l'espèce.-CM/ 311 Joss 29 Le vingt-sept janvier mil neuf cent sóixante trois, nous avons c onstaté le décès paraissant remonter a plugieurs jours ,de "Louis Elie Alexandre RENARD" , décédé en s on domicile ,48 , rue de Bagnolet * * né a Bourth ( Eure), le dix-neuf août mil huit cent quatre - vingt-dix-huit mécanicien , fils de * * Raphael Jacques RENARD et de Marie Augustine Armandine DENIS , s on épouge ( sans autres rensei- * gnements connus du déclarant), époux de Albertine Adrienne AUBERT DRessé le vingt-neuf janvier * mil neuf cent soixante trois à neuf heures quarante minutes , sur la déclaration de Raymond Malgat cinquante huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers  qui lecture faite et invite à lire l'acte * * a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , * * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce .PK. allealgah of 12 Le vingt neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à une heure trente minutes, est décédé . * en son domicile , 88, rue Pelleport , "Edmond Emmanuel BUSTILLOS " , né à sceaux (Seine), le Six ** juin mil neuf cent cinq , Sans profeSSion, fils de Jose pi Emmanuel BUSTILLOS , et de Eulalie Brigitte QUESNE , époux décédés , époux de Madeleine Alexandrine LAPIERRE .-. Dregsé le vingt neuf jAnvier mil neuf cent Soixant'e "trois, à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Raymond Malgat , cin - quante huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite et invité à lire l'acte , a** signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnalre de la mairie du XXi arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes d'état - Civi] de 1 'aspece .PK. allalgar onf 13 Le vingt huit janvier mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures , est décédé en son domicile , * 67, Cours de VIncennes, René Aaron SCHEMANN" né à Paris, douzième arrondissement , le neuf fé- * i vrier mil huit cent quatre-vingt-quinze , sans profession, fils de Michel SCHEMANN', et de Adele, WEIL , épour décédés époux de Guitla DYMAND .-. DRessé le vingt neuf janviér mil neuf ceNt soixante - * * trois, à dix heures sur la déclaration de Andrée LABE, cinquante et un ans, employée` , 4, rue Charles Graindorge à Bagnolet , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette KIEFFER-FOnctionnaire de la Mairle du xx° arrondigsement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des açtes 'état-civil de l'espèce .PK. - Juff sadey 99 Le vingt sept janvier mil neuf cent soixante - trois, est décédée en son domicile le, 1 square Patenne , " Marguerite Augustine CHAMBRIER , née : Paris, dix-septième arrondissement le treize octobre mil huit cent quatre - vingt-huit , sans profession,fille de Alphonse victor CHAMBRIER , et de Elofse AlexandRine Eugénie FOUCAULT , époUx déCédés , veuve de AlBert Eugène **** BLONDEL .-. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Germaine Bornard  cinquante cinq ans, négociante , rue des Pyrénées 29 , qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrandissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic 1er 'état-civil pour la * * signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. Borward off 10 Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-trois, à une heure indéterminée , est décédée, en son * * domicile " Josiane Jeanne Irma CARON ", née à Nettancourt (Meuse), le dix-huit aout mil neuf cent * * * trente, plongeuse, fille de Octave Sébastien Simony CARON, retraité, et de Rose Eglantine DEFIENNE, * son épouse sans profession, domiciliée à Nettancourt (Meuse) .- Célibataire. Dressé le vingt-neuf * * * janvier mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures trente minutes; osur la déclaration de Georgy * * LAISNEY, vingt-huit ans, employé, 1, boulevard Diderot, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a * signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-clvil de l'espèce.-CM/ 311 Joss 29 Le vingt-sept janvier mil neuf cent sóixante trois, nous avons c onstaté le décès paraissant remonter a plugieurs jours ,de "Louis Elie Alexandre RENARD" , décédé en s on domicile ,48 , rue de Bagnolet * * né a Bourth ( Eure), le dix-neuf août mil huit cent quatre - vingt-dix-huit mécanicien , fils de * * Raphael Jacques RENARD et de Marie Augustine Armandine DENIS , s on épouge ( sans autres rensei- * gnements connus du déclarant), époux de Albertine Adrienne AUBERT DRessé le vingt-neuf janvier * mil neuf cent soixante trois à neuf heures quarante minutes , sur la déclaration de Raymond Malgat cinquante huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers  qui lecture faite et invite à lire l'acte * * a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , * * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce .PK. allealgah of 12 Le vingt neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à une heure trente minutes, est décédé . * en son domicile , 88, rue Pelleport , "Edmond Emmanuel BUSTILLOS " , né à sceaux (Seine), le Six ** juin mil neuf cent cinq , Sans profeSSion, fils de Jose pi Emmanuel BUSTILLOS , et de Eulalie Brigitte QUESNE , époux décédés , époux de Madeleine Alexandrine LAPIERRE .-. Dregsé le vingt neuf jAnvier mil neuf cent Soixant'e "trois, à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Raymond Malgat , cin - quante huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite et invité à lire l'acte , a** signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnalre de la mairie du XXi arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes d'état - Civi] de 1 'aspece .PK. allalgar onf 13 Le vingt huit janvier mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures , est décédé en son domicile , * 67, Cours de VIncennes, René Aaron SCHEMANN" né à Paris, douzième arrondissement , le neuf fé- * i vrier mil huit cent quatre-vingt-quinze , sans profession, fils de Michel SCHEMANN', et de Adele, WEIL , épour décédés époux de Guitla DYMAND .-. DRessé le vingt neuf janviér mil neuf ceNt soixante - * * trois, à dix heures sur la déclaration de Andrée LABE, cinquante et un ans, employée` , 4, rue Charles Graindorge à Bagnolet , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette KIEFFER-FOnctionnaire de la Mairle du xx° arrondigsement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des açtes 'état-civil de l'espèce .PK. - Juff sadey 