Le vingt trois février mil neuf cent soixante trois, a zéro heure, est décédé en son domicile , 5 Pa sage Julien Lacroix " Stanisa SIMONOVIC" , né a Petrovac ( YougoSlavie), le seize-novembre mil * * neuf cent trente et un , manoeuvre fils de Stanisa SIMONOVIC , et de Savetta MILIVOYEVIC (Sans * renseignements connus dudéclarant) Etat matrimonial inconnu du déclarant) - Dressé le vingt - * cinq février mil neuf cent soixan- te trois, à seize heures vingt minutes sur la déclaration-de * * Raymond Malgat , cinquante six ans, employé 104 , Rue d'Aubervilliers, qui lecture-faite et invité lire l'acte signé Nous, Paulette Kieffer', fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement a avec de Paris, déléguée.par le Maire dans les fonctions d'officier d'ét at-civil pour la signature des att d'stat-Civil de i'espèce .PK. ulegal Le vingt cinq février mil neuf cant soixante, trois, a quatorze heures trente minutes, est dévédée 1 en son domicile , 67. de Búzenval 11 rue , Angèle LOuise MINET - NéE A. fromelesnnes (Arderines), le 1 trente juillet mil huit cent stixante dix - neuf -, sans profession, fille de Henri Frangois Joseph " 1 MINET ; et de Marie Catherine Constance THIERY , époux décédés , Veuve de "Louis Arthur POULAIN .-. * Dressé le vingt six février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Germai PESTAT , cinquante trois ans, belle fille de la défunte employée , domiciliée 207 faubourg Saint - - Antbine agée de cinquante trois ans, qui lecture faite et invitée lire l'acte a signé avec Nou Paulette Kleffer fonctionhaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguéé par le Malre * * dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour, la-signature de S actes d de l'espèce Fatat Le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, a quinze heures trente minutes, est décédée 1 rue de la Croix Saint Simon, 18 , " Marcelle Jeanne MARTEAU " domiciliée a Paris, XX° , rue d'Avron 91. , née à Paris, quat orzième arrondissement , le deux octobre mil neuf cant sept , couturière , fille de Jean MARTEAU de Allida LOBLEAU , époux décédés , divorcée de Louis LAISNEY Dressé 1 vingt-six février mil, neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Jacques LAISNEY, trente et un ans, boucher . domicilié à Paris, XX° 91, rue d 'Avron` qui lecture faite et invite à lire l'acte , signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XIX arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans, les fonctions d 'officier d'ét at-civil pour la * signature.des actes d'état-Civil de l'espèce less Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante trobs , a une heure indéterminée , est décédé , en * on domicile 78 Boulevard Davout, "Maurice DENEL , dé a Beauquesne (Somme), le wingt-quatre , juillet mil neuf cent huit , agent technique radio , fils de Emile DENEL , et de Elvire AUBRON , * * decedes divorcé de Line Philomène FERNANDEZ .-. Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond Malgat , cinquante huit ans, employ rue de la'Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier t-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. libalgah 2.27 now Le vingt six février mil neuf cent soixante trois : sept heures est décédé , en son domicile , 339, rue des Pyrénées . Joseph Lucien BRUNEAU, né à Bordeaux ( Gironde), le vingt-sept octobre ml huit cent quatre vingt treize , retraité de la société nationale des chemins de fer françãis , ** fils de Louis Abel BRUNEAU ~et de Joséphine Félicit6-PLAMARION , épOux décédés , époux de Yvonne * Gabrielle PREVOST Pressé le vingt=six, février mil neuf cent soixante-trois, a treize heures sur la déclaration de Raymond Malgat , cinquante huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers , qui lectur faite et invité à lire l'acte a signé Evec Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Marrie du XX° arrondissement' de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d-ktat - civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. allerogesh Le vingt trois février mil neuf cent soixante trois, a zéro heure, est décédé en son domicile , 5 Pa sage Julien Lacroix " Stanisa SIMONOVIC" , né a Petrovac ( YougoSlavie), le seize-novembre mil * * neuf cent trente et un , manoeuvre fils de Stanisa SIMONOVIC , et de Savetta MILIVOYEVIC (Sans * renseignements connus dudéclarant) Etat matrimonial inconnu du déclarant) - Dressé le vingt - * cinq février mil neuf cent soixan- te trois, à seize heures vingt minutes sur la déclaration-de * * Raymond Malgat , cinquante six ans, employé 104 , Rue d'Aubervilliers, qui lecture-faite et invité lire l'acte signé Nous, Paulette Kieffer', fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement a avec de Paris, déléguée.par le Maire dans les fonctions d'officier d'ét at-civil pour la signature des att d'stat-Civil de i'espèce .PK. ulegal Le vingt cinq février mil neuf cant soixante, trois, a quatorze heures trente minutes, est dévédée 1 en son domicile , 67. de Búzenval 11 rue , Angèle LOuise MINET - NéE A. fromelesnnes (Arderines), le 1 trente juillet mil huit cent stixante dix - neuf -, sans profession, fille de Henri Frangois Joseph " 1 MINET ; et de Marie Catherine Constance THIERY , époux décédés , Veuve de "Louis Arthur POULAIN .-. * Dressé le vingt six février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Germai PESTAT , cinquante trois ans, belle fille de la défunte employée , domiciliée 207 faubourg Saint - - Antbine agée de cinquante trois ans, qui lecture faite et invitée lire l'acte a signé avec Nou Paulette Kleffer fonctionhaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguéé par le Malre * * dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour, la-signature de S actes d de l'espèce Fatat Le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, a quinze heures trente minutes, est décédée 1 rue de la Croix Saint Simon, 18 , " Marcelle Jeanne MARTEAU " domiciliée a Paris, XX° , rue d'Avron 91. , née à Paris, quat orzième arrondissement , le deux octobre mil neuf cant sept , couturière , fille de Jean MARTEAU de Allida LOBLEAU , époux décédés , divorcée de Louis LAISNEY Dressé 1 vingt-six février mil, neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Jacques LAISNEY, trente et un ans, boucher . domicilié à Paris, XX° 91, rue d 'Avron` qui lecture faite et invite à lire l'acte , signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XIX arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans, les fonctions d 'officier d'ét at-civil pour la * signature.des actes d'état-Civil de l'espèce less Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante trobs , a une heure indéterminée , est décédé , en * on domicile 78 Boulevard Davout, "Maurice DENEL , dé a Beauquesne (Somme), le wingt-quatre , juillet mil neuf cent huit , agent technique radio , fils de Emile DENEL , et de Elvire AUBRON , * * decedes divorcé de Line Philomène FERNANDEZ .-. Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond Malgat , cinquante huit ans, employ rue de la'Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier t-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. libalgah 2.27 now Le vingt six février mil neuf cent soixante trois : sept heures est décédé , en son domicile , 339, rue des Pyrénées . Joseph Lucien BRUNEAU, né à Bordeaux ( Gironde), le vingt-sept octobre ml huit cent quatre vingt treize , retraité de la société nationale des chemins de fer françãis , ** fils de Louis Abel BRUNEAU ~et de Joséphine Félicit6-PLAMARION , épOux décédés , époux de Yvonne * Gabrielle PREVOST Pressé le vingt=six, février mil neuf cent soixante-trois, a treize heures sur la déclaration de Raymond Malgat , cinquante huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers , qui lectur faite et invité à lire l'acte a signé Evec Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Marrie du XX° arrondissement' de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d-ktat - civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. allerogesh 