Trente-un 79 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-trois, à seize heures, est décédée, en son domicile 84, rue des Maraichers Cetherine BROUILLET. née a Champagnac-Lerivière (Haute-Vienne), le trente trente avril mil huit cent-quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Frangois BROUILLET, *** et de Marie FALCON, époux decedes.- Célibataire. -Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante- trois, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Ali BEN AHMED  soixante-six ans, fondeur, ami der la dégunt'e, domicilié comme dessus, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec * nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de ** * 1 'espèce.- CM/ are of Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-trois, à cinq heures, est décédée, en son domicile, 125., 80 avenue Gambetta " Germaine Louise Emilie ROMBROT" née à Chablis (Yonne), le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-sept,sans profession, fille de Hippolyte ROMBROT, et de Marie Louise-VAUTROUILLER, époux decedes.- Veuve de Paul BRAY.-Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-trois, à onze heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-huitans, négociant, 83, avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte, avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire-à:la mairie du XX: arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-CM/ off 81 Le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures trente minutes, est décédé, en_son,domicile , 328, rue des Pyrénées, "Guy Vincent Gabriel Edouard LECHENE " , né à Néant sur Yvel (Morbihán), le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-gept, sans profession,fils de Guy * * LECHENE., et de Jeanne Maria TAYANT , époux décédés , époux de GEorgette Augustine Eugénie JUSSIAUME . Dressé le vingt six janvier mil neuf cent soixante trois, à onZe heures dix minutés sur la déclaration de Raymond Balmisse , trente cinq ans, employé 24, rue Saint victor qui lecture faite et invité as - lire l'acte a signé avec Nous, Paulette kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse- 1 ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature * * 1 des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 3ath jub if ab - Le vingt six janvier mil neuf cent trois, à sept heures est décédé, 78 Boulevard dew (= Belleville ; " Salem BEN-DJATR domicilié à neuilly Sur Seine (Seine), 88, rue de la Chézy , né à -Tunis { Tunisie), le dix huit mai mil-huit cent quatre-vinGt-douse , sans profession, fils de Salah - BEN DJAIR , et de M'Barka Bent HOMCH , époux declaes Célibataire .-. Dressé le vingt-gix janvier - mil neuf cent soixante trois, à treize heurés sur la déclaration de Henri COGNET , quarante deux ans, négeciant 44, rue des Solitaires, qui lecture faite et "invité à liré l'acté` , a signé àvec Nous - Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrendissement de Paris déléguée par le maire das - dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil de l'éspèce .PK Names If 3 Le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt heures , est déécidée rue de la Chine 4 Louise Emilie Sòlange BUCAU " , domiciliée à Montreuil (Seine), 72r rue de la Solidarité néeà *** Paris, quatorzième arrondissement , le vingt juin mil neuf cent cinq, sans profession , fille des Louis BUCAU , , et de Solange MONMASSON époux décédés , divorcée en premières noces de Léon a *** Camille VIOLLEAU , et épouse en secondes noces de Félix Maurice GRAFF .-. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , ** Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Ab 24th Trente-un 79 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-trois, à seize heures, est décédée, en son domicile 84, rue des Maraichers Cetherine BROUILLET. née a Champagnac-Lerivière (Haute-Vienne), le trente trente avril mil huit cent-quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Frangois BROUILLET, *** et de Marie FALCON, époux decedes.- Célibataire. -Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante- trois, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Ali BEN AHMED  soixante-six ans, fondeur, ami der la dégunt'e, domicilié comme dessus, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec * nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de ** * 1 'espèce.- CM/ are of Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-trois, à cinq heures, est décédée, en son domicile, 125., 80 avenue Gambetta " Germaine Louise Emilie ROMBROT" née à Chablis (Yonne), le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-sept,sans profession, fille de Hippolyte ROMBROT, et de Marie Louise-VAUTROUILLER, époux decedes.- Veuve de Paul BRAY.-Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-trois, à onze heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-huitans, négociant, 83, avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte, avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire-à:la mairie du XX: arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-CM/ off 81 Le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures trente minutes, est décédé, en_son,domicile , 328, rue des Pyrénées, "Guy Vincent Gabriel Edouard LECHENE " , né à Néant sur Yvel (Morbihán), le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-gept, sans profession,fils de Guy * * LECHENE., et de Jeanne Maria TAYANT , époux décédés , époux de GEorgette Augustine Eugénie JUSSIAUME . Dressé le vingt six janvier mil neuf cent soixante trois, à onZe heures dix minutés sur la déclaration de Raymond Balmisse , trente cinq ans, employé 24, rue Saint victor qui lecture faite et invité as - lire l'acte a signé avec Nous, Paulette kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse- 1 ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature * * 1 des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 3ath jub if ab - Le vingt six janvier mil neuf cent trois, à sept heures est décédé, 78 Boulevard dew (= Belleville ; " Salem BEN-DJATR domicilié à neuilly Sur Seine (Seine), 88, rue de la Chézy , né à -Tunis { Tunisie), le dix huit mai mil-huit cent quatre-vinGt-douse , sans profession, fils de Salah - BEN DJAIR , et de M'Barka Bent HOMCH , époux declaes Célibataire .-. Dressé le vingt-gix janvier - mil neuf cent soixante trois, à treize heurés sur la déclaration de Henri COGNET , quarante deux ans, négeciant 44, rue des Solitaires, qui lecture faite et "invité à liré l'acté` , a signé àvec Nous - Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrendissement de Paris déléguée par le maire das - dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil de l'éspèce .PK Names If 3 Le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt heures , est déécidée rue de la Chine 4 Louise Emilie Sòlange BUCAU " , domiciliée à Montreuil (Seine), 72r rue de la Solidarité néeà *** Paris, quatorzième arrondissement , le vingt juin mil neuf cent cinq, sans profession , fille des Louis BUCAU , , et de Solange MONMASSON époux décédés , divorcée en premières noces de Léon a *** Camille VIOLLEAU , et épouse en secondes noces de Félix Maurice GRAFF .-. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , ** Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Ab 24th 