Le vingt six février mil neuf cent soixante, trois, a quatorze heures , est decedee , rue de la * * * Chine 4 " Marie-Catherine JAQUEN # , domiCiliée à Kernevel ( Finistère), Née à Rosporden (Finistère) , le vingt Cinq ávril mil huit cent quatre-vingt-six , cultivatrice , fi,lle de Jean-Louis JAQUEN , et de Marie Perrine POUPOU , époux décédés , veuve de Jean Marie QUENTEL .-, Dressé le vingt-sept février ** mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, dinquante - * deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. ath Le vingt six février mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures vingt minutes est g rue de la Chine 4 , " Raymond Hubert Henri CATEL , domicili é a Rosny sous Bois (Seine) 97 avenue de la République, ne à Egletons (Corrèze), le deux acût mil neuf cent vingt-quatre, artisan en mécanique Générale , fils de ArmAnd CATEL ,détédé , et de Eugénie PEYRAT, sans profession, domiciliée à Egleton (Corrèze,), Célibataire DRessé le vingt-sept février mil neuf cent soixante trois, à quat orze * * heures dix minutes sur la déclaration de ArmandOttavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'été at civil pour la signature des actes 'état-Civil de 'espèce .PK. M Le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, à onze heures vingt minutes, est decedee , rue de la Chine 4 , # Marie Reine VELLENYEN , domiciLiée a Paris, XX° , rue Julien Lacroix 61 Bis , née -a Saint Denis ( Réunion), le dix septembre mil huit cent quatre - vingt-douze, sans profession, fille de Auguste VELLENYEN , et de Marie Fernande DANIOUR époux décédés , veuve de Jean Baptiste ALexis * * RAJEIVA .-. Dressé le vingt-gept février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minu- * tes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Ohine 4 , qui lectue re falte et invité à lire l'acte , a signé ,avec Nous Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairiedal xx° arrondissement de Paris, déléguée par le malre dans les fonctions d'officier $état-civil pour La signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. do Le vingt-cinq février mil neuf cent solxante trois, à vingt trois heures quinze minutes, est décédée , rue de la Chine 4, Lucie LATREILLE - domiciliée è Paris, XX° , rue de Ménilmontant 104 née à.* ( Bas ses-Pyrénéés), le:vingt six mai mil huit cent quatre vingt dix-neuf sabs profession , fille de Auguste LATREILLE et de Marie. Louise FLAUDE - époux décédés. épouge de GEorges-Roger *** LE PAGE DRessé le vingt-sept février mil neuf cent seixante trois, à quatorze heures trente minuts suro la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine , qui lecture * * faite et invité à lire l'acte signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de La Mairie du - XX° arrond! ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .P.K./. and Le vingt sept février mil neuf cent soixante trois, à zéro heure trente minutes, est décédé , Tue de la Chine:4 " René Jean- LAMOULIE # , domicilie- à Parls XX° rue Jouye Rouve né- à Paris, onzlene arrondissements, le dix huit mai.mil huit cent-quatre vingt-seize, sans profession,fils de Arnaud * * * bamoulie et de Marle Frangoise HERVE époux décédés , de Lucienne Yvonne SOLENTHALER -..- DREssé Le vingt-sept f e vrier-mil neuficent soixAnte trois, à quatorze heures quarante "minutes sur la déclamation de Armand uttavioli cinquante deux ans, e mployé rue de la Chine4, qui lecture faite et * invité-àlire-l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairle du vingtieme ** arrondissement- de Paris, déléguée par le maire dans' les fonctions d'officler l'étât-civil pour laim signature des actes di'tat-Civil de l'espèca .PK./. an my Le vingt six février mil neuf cent soixante, trois, a quatorze heures , est decedee , rue de la * * * Chine 4 " Marie-Catherine JAQUEN # , domiCiliée à Kernevel ( Finistère), Née à Rosporden (Finistère) , le vingt Cinq ávril mil huit cent quatre-vingt-six , cultivatrice , fi,lle de Jean-Louis JAQUEN , et de Marie Perrine POUPOU , époux décédés , veuve de Jean Marie QUENTEL .-, Dressé le vingt-sept février ** mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, dinquante - * deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. ath Le vingt six février mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures vingt minutes est g rue de la Chine 4 , " Raymond Hubert Henri CATEL , domicili é a Rosny sous Bois (Seine) 97 avenue de la République, ne à Egletons (Corrèze), le deux acût mil neuf cent vingt-quatre, artisan en mécanique Générale , fils de ArmAnd CATEL ,détédé , et de Eugénie PEYRAT, sans profession, domiciliée à Egleton (Corrèze,), Célibataire DRessé le vingt-sept février mil neuf cent soixante trois, à quat orze * * heures dix minutes sur la déclaration de ArmandOttavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'été at civil pour la signature des actes 'état-Civil de 'espèce .PK. M Le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, à onze heures vingt minutes, est decedee , rue de la Chine 4 , # Marie Reine VELLENYEN , domiciLiée a Paris, XX° , rue Julien Lacroix 61 Bis , née -a Saint Denis ( Réunion), le dix septembre mil huit cent quatre - vingt-douze, sans profession, fille de Auguste VELLENYEN , et de Marie Fernande DANIOUR époux décédés , veuve de Jean Baptiste ALexis * * RAJEIVA .-. Dressé le vingt-gept février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minu- * tes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Ohine 4 , qui lectue re falte et invité à lire l'acte , a signé ,avec Nous Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairiedal xx° arrondissement de Paris, déléguée par le malre dans les fonctions d'officier $état-civil pour La signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. do Le vingt-cinq février mil neuf cent solxante trois, à vingt trois heures quinze minutes, est décédée , rue de la Chine 4, Lucie LATREILLE - domiciliée è Paris, XX° , rue de Ménilmontant 104 née à.* ( Bas ses-Pyrénéés), le:vingt six mai mil huit cent quatre vingt dix-neuf sabs profession , fille de Auguste LATREILLE et de Marie. Louise FLAUDE - époux décédés. épouge de GEorges-Roger *** LE PAGE DRessé le vingt-sept février mil neuf cent seixante trois, à quatorze heures trente minuts suro la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine , qui lecture * * faite et invité à lire l'acte signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de La Mairie du - XX° arrond! ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .P.K./. and Le vingt sept février mil neuf cent soixante trois, à zéro heure trente minutes, est décédé , Tue de la Chine:4 " René Jean- LAMOULIE # , domicilie- à Parls XX° rue Jouye Rouve né- à Paris, onzlene arrondissements, le dix huit mai.mil huit cent-quatre vingt-seize, sans profession,fils de Arnaud * * * bamoulie et de Marle Frangoise HERVE époux décédés , de Lucienne Yvonne SOLENTHALER -..- DREssé Le vingt-sept f e vrier-mil neuficent soixAnte trois, à quatorze heures quarante "minutes sur la déclamation de Armand uttavioli cinquante deux ans, e mployé rue de la Chine4, qui lecture faite et * invité-àlire-l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairle du vingtieme ** arrondissement- de Paris, déléguée par le maire dans' les fonctions d'officler l'étât-civil pour laim signature des actes di'tat-Civil de l'espèca .PK./. an my 