Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures cinq minutes, est décédé rue de * la Chine 4 , René narcisse VILLAIN domicilié à AUbervilliers ( Seine), 52, rue Hemet , né à, * Paristdix-neuvième arrondì ssement  , le quatre aout mil huit cent quatre vingt-dix-neuf mécanicien , fils de Léon Jules VILLAIN et de Marie Augustine SAUNIER , époux décédés , Célibataire .-. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration * de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue'de la Chine4 qui 1° cture faite et invité à * lire, 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d, Officier d'état-civil' pour la signature dés actes d'étateCivil de l'espèce .PK. an Le dix-huit février mil neuf cent soixante trois, à onze heures cinq minutes, est déC édée rue de la chine 4, Marie-louise CHOPINEAU , domiciliée à Montreuil (Seine), 36, rue du Général Gallieni , * née à Cours ( Niévre), le douze février mil huit cent quatre - vingt-sept , sans profession,fille de * 5 Auguste Jose ph CHOPINEAU - et de Marie-louise DOUDEAU , époUx décédés veuve de Pierre MICHELET * Dressé le dix-neuf février mil ne'ff cent 'soixante trois, à quatorze heures quarante 'minutes sur la dé- Claration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, e'mployé rue de la Chine '4 , qui lecture faite et * * invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arron - dissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour la * *** signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. M Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, à vingt heures quinze minutes, est décédée , rue de 57 "la Chine 4 , :" Marle Emilie LAFON " , d'omiciliée à Les Lilas (Seine), 56 rue de Paris b née Aux * Granges, commune r'Auzits (Aveyron), le dix septembre mil huit-cent quatre - vingt-gieuf , sans pro- * fession, fille de Augustin HOnoré LAFON- et de-Emilie MERNHES , époux décédés , veuve de Sylvain * Henri DELMAS Dressé le dix-neuf février mid neuf cent trois, à quatorze-heures cinquante minutes sur la déclaration de armand-Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui- lecture faite et invitéd a. lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire. de lan Mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier d'état - * civil pour la signature des actes 'État-Civi1 de' l'espèce .PK. Janjed Le dix-gept février mil neuf cent soixante trus, a neuf heures quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Charles Alix TINCHANT domicilie à Montreuil (Seine), 9, rue GIrardot , né , 58 VErsailles ( Seine-et-oise) le trente'et un aout mil huit cent soixante seize , sans profession ** , filse de Nicblas TINCHANT  et de Caroline ALEXANDRE , époux décédés , veur'de Camille Gabrielle *** LERAT .-. Dressé le dix-neufsfévrier mil neuf cent soixante trois, à `quinzé heures sur la déclara -* 1 tion de Apmand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine:4 qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le -Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la sigralhre des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. you 2K Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures cinquante minutes, est décédé rue de'la Chine 4, Mauricè Emile LEMOING , domicilié à Drancy (Séine), 5 , rue de la Liberté né , à 58 ROuen ( Seine-Maritime), le vingt cinq février mil neur cent deux sans profession,fils de Edouard , * Charles LEMOING et de Alphonsine Zoé DURANT, époux decedes . de Louise Lucienne DELAMARE .-. Drêssé le dix neuf février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures dix`minutes 'sur la décla - * ration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , , qui lecture falte et in- vité-à lire l'acte¹, a signé avec Nous, paulette-Kieffer fonctionnaire de-la mairie du XX° arron - * dissement de Paris, délégu ée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la * *** - signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures cinq minutes, est décédé rue de * la Chine 4 , René narcisse VILLAIN domicilié à AUbervilliers ( Seine), 52, rue Hemet , né à, * Paristdix-neuvième arrondì ssement  , le quatre aout mil huit cent quatre vingt-dix-neuf mécanicien , fils de Léon Jules VILLAIN et de Marie Augustine SAUNIER , époux décédés , Célibataire .-. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration * de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue'de la Chine4 qui 1° cture faite et invité à * lire, 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d, Officier d'état-civil' pour la signature dés actes d'étateCivil de l'espèce .PK. an Le dix-huit février mil neuf cent soixante trois, à onze heures cinq minutes, est déC édée rue de la chine 4, Marie-louise CHOPINEAU , domiciliée à Montreuil (Seine), 36, rue du Général Gallieni , * née à Cours ( Niévre), le douze février mil huit cent quatre - vingt-sept , sans profession,fille de * 5 Auguste Jose ph CHOPINEAU - et de Marie-louise DOUDEAU , époUx décédés veuve de Pierre MICHELET * Dressé le dix-neuf février mil ne'ff cent 'soixante trois, à quatorze heures quarante 'minutes sur la dé- Claration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, e'mployé rue de la Chine '4 , qui lecture faite et * * invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arron - dissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour la * *** signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. M Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, à vingt heures quinze minutes, est décédée , rue de 57 "la Chine 4 , :" Marle Emilie LAFON " , d'omiciliée à Les Lilas (Seine), 56 rue de Paris b née Aux * Granges, commune r'Auzits (Aveyron), le dix septembre mil huit-cent quatre - vingt-gieuf , sans pro- * fession, fille de Augustin HOnoré LAFON- et de-Emilie MERNHES , époux décédés , veuve de Sylvain * Henri DELMAS Dressé le dix-neuf février mid neuf cent trois, à quatorze-heures cinquante minutes sur la déclaration de armand-Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui- lecture faite et invitéd a. lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire. de lan Mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier d'état - * civil pour la signature des actes 'État-Civi1 de' l'espèce .PK. Janjed Le dix-gept février mil neuf cent soixante trus, a neuf heures quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Charles Alix TINCHANT domicilie à Montreuil (Seine), 9, rue GIrardot , né , 58 VErsailles ( Seine-et-oise) le trente'et un aout mil huit cent soixante seize , sans profession ** , filse de Nicblas TINCHANT  et de Caroline ALEXANDRE , époux décédés , veur'de Camille Gabrielle *** LERAT .-. Dressé le dix-neufsfévrier mil neuf cent soixante trois, à `quinzé heures sur la déclara -* 1 tion de Apmand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine:4 qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le -Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la sigralhre des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. you 2K Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures cinquante minutes, est décédé rue de'la Chine 4, Mauricè Emile LEMOING , domicilié à Drancy (Séine), 5 , rue de la Liberté né , à 58 ROuen ( Seine-Maritime), le vingt cinq février mil neur cent deux sans profession,fils de Edouard , * Charles LEMOING et de Alphonsine Zoé DURANT, époux decedes . de Louise Lucienne DELAMARE .-. Drêssé le dix neuf février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures dix`minutes 'sur la décla - * ration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , , qui lecture falte et in- vité-à lire l'acte¹, a signé avec Nous, paulette-Kieffer fonctionnaire de-la mairie du XX° arron - * dissement de Paris, délégu ée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la * *** - signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 