Le dix mars mil neuf cent soixante-trois a dix heures, est décédée, en Adélaide son FARDY, née A domicile, rue du Evreux (Eure), le vingt-neuf janvier mil huit cent fession, fille de Alexandre soixante-dix-sept, Cléophas sans HÁRDY, et de Armand Frangoise Adélafde Louis DUOY, Auguste époux CARVILLE. décédés, veuve - Dressé le dix mars mil neuf cent la soixante-trois, an déclaration seize de Léon heures, DESCHAMPS- cinquante-neur ans, emballeur, 3, rue du Sénégal, Paris 20°, qui -du lecture falte et invité à lire l'acte, a ,signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mai vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le mai re dans les fonctions vil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /ON.- d'offrcier de 1 total I Haies, en son Le neuf mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures trente minutes, est décédée rue mil huit cent quatre-vingt-quatorze . sans 18, domicile , " Albertine Eugénie MARIE # , née A Saint-Août (Indre), le quatre , des jui F profession,fille de Bastien epoux MARIE décédés , et- de Marie MASSICO , veuve de Louis ANDRIS .-. Dresse le dix E heures mars-mil-neuf dix cent minutes sur la dec soixante-trois; à laration' de Charles DUVAL -naire Gambetta de qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, ans, Paulette négociant Kleffer , cinquante neuf ficier la Mairie du-xx° arrondissement de Paris, déléguée r le Maire dans les fonctions fonct d'of d'état-Civil pour la s ignature des actes d'état-ca Le neuf agg mars mil neur cent soixante trois, à Maurice Augustin douze heures troisième 4, arrondissement GUTTIN . Montreuil ( Seine), quinze -11, minutes, rue du est Jamdin décédé Ecole , rue né-à de la le vingt GUTTIN cinq-décembre mil , et de neuf Victorine cent Emilie deux PAILLARD , cantonnier<, fils , époux de décédés victor , époux de Marie cinquante Deessé le deux onze ans, mars employé mil neuf rue cent de soixante la Chine trois, a neuf heures sur la déclaration Anne Jeanne de Marie Armand RUAUD Ot tavi , avec Nous, Paulette 4, qui lecture Cleffer,fonstionnaire faite et invite à de lire la mairie l'acte , a signé l'espèce le Maire dans .PK./. les fonctions d' officier d'état-Civil pour du la xx° signature arrondissement des actes de d'état Paris, - deléguée Civil de par * la Le Chine neuf 4, mars mil "Germaine neuf cent,soizante - Trois, a quinze AD heures brente minutes, est décédée S 