Soixante-quatre Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, à dix heures trente minutes, est accouchee d'un * * enfant présentement sans vie du sexe masculin  , 13 , rue Mouraud Josette Denise FIEVEZ ,nées * * * a Lille ( Nord) 11 le premier avril mil ne uf cent trente six , coiffause , épouse de Michel Apdré BARBE né à Paris, Replope, décembre mil cent manutenti the onnaire , * * domicilié a Paris, XX° 4sImpasse Rangon ,- Dressé le vingt deux février mil neuf cent soixante , - trois, a neuf heures sur la déclaration de Geneviève CREMONT , quarante deux ans, religieuse , rue * * Mouraud , 13 qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. D Dans la nuit du vingt au vingt et un février mil neuf cent soixante trois a une heure indeterminee it est décédée en son domicile , 126 , rue d'Avpon , GEorgette Mathilde GUERLESQUIN - née à Le Havre (Seine-maritime), le dix-neuf mars mil neuf cent vingt-trois, sans profession, fille de Ge orges * * Henri GUERLESQUIN , et de Mathilde Suzanne JEANNE époux décédés épouge de André MANGINOT .-. Dres sé le vingt-deux f'évrier mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration . de Raymond Malgat , cinQuante huit ans , employé 104, rue d' Aubervilliers qui lecture faite et ** invité à lire l'acte a signé avec Nous, PAulette Kieffer fonctionnAire de la Mairie du XX° ar - rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la si- ; gbature des ctes.d'stat-C1vil de l'espèce .PK. Malgah of Le vingt et un février mil neuf cent cixante trois, â vingt heures trente minutes, est décédée rue de Vatruve 12, en son domicile , Blanche CHEVALIER née à PaRis, trelzième arrondiasement , le * * cinq juin mil huit cent quatre vingt , sans profession, fille de Jean CHEVALIER , et de Jeanne *** DUROCHER , époux décédés Veuve de Louis Victor ROUPPE .-. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt minytes , sur la déclaration de Albert LEDRU , représentant ** gendre de la défunte domicilié à Ivry ( Seine), 24, rue Saint Just , qui lecture fáite st.inwite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement * de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'otficier 'état-civil pour la ignature de/s actes d'état-civil de l'espèce PK. away off Le vingt et un février mil neur Cent soixante trois, a huit heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Mathilde Honorine CHARPIN , domiciliée à Paris, XX° , rue de bagnolet 85 , néeà Aubigny sur Nère (Cher), le vingt six septembre mil huit cent solxante dix-sept , sans profession * * fille de Honorine CHARPIN décédée, veuve de Alfred BECKER .- Dressé le vingt-deur février mil , uf cent soixante trois, à neuf heures trente minute's sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - - e deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissmment de Paris, déléguée par le Maire dans ** Pes fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. of 2th Le vingt deux février mil neuf cent soixante trois, à quatre heures est décédé, en son domic 11e * 5, rue d Annam , Il Clovis-Jules FOURNIER , né à Cambral ( Nord)', le dix-neuf mail mil huit cent quatre- vingt-neuf , sans profession, fils de Frangois FOURNIER et de Marie Clotilde Josephe CARON époux decides  époux de Marcelle CHARDIN .-. DRessé le vingt deux février mil neuf cent soixante troks , à dix heures sur la déclaration de Yvonne PHILIBERT, née FOURNIER , sans profession`, quaranTe - sept , ans, fille da défunt , domiciliée à Paris, XX°. , 51 rue Ernest Lefevre , qui lacture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrôndissemente de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actest d'état-Civil de l'espèce .PK. K Soixante-quatre Le dix huit février mil neuf cent soixante trois, à dix heures trente minutes, est accouchee d'un * * enfant présentement sans vie du sexe masculin  , 13 , rue Mouraud Josette Denise FIEVEZ ,nées * * * a Lille ( Nord) 11 le premier avril mil ne uf cent trente six , coiffause , épouse de Michel Apdré BARBE né à Paris, Replope, décembre mil cent manutenti the onnaire , * * domicilié a Paris, XX° 4sImpasse Rangon ,- Dressé le vingt deux février mil neuf cent soixante , - trois, a neuf heures sur la déclaration de Geneviève CREMONT , quarante deux ans, religieuse , rue * * Mouraud , 13 qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. D Dans la nuit du vingt au vingt et un février mil neuf cent soixante trois a une heure indeterminee it est décédée en son domicile , 126 , rue d'Avpon , GEorgette Mathilde GUERLESQUIN - née à Le Havre (Seine-maritime), le dix-neuf mars mil neuf cent vingt-trois, sans profession, fille de Ge orges * * Henri GUERLESQUIN , et de Mathilde Suzanne JEANNE époux décédés épouge de André MANGINOT .-. Dres sé le vingt-deux f'évrier mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration . de Raymond Malgat , cinQuante huit ans , employé 104, rue d' Aubervilliers qui lecture faite et ** invité à lire l'acte a signé avec Nous, PAulette Kieffer fonctionnAire de la Mairie du XX° ar - rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la si- ; gbature des ctes.d'stat-C1vil de l'espèce .PK. Malgah of Le vingt et un février mil neuf cent cixante trois, â vingt heures trente minutes, est décédée rue de Vatruve 12, en son domicile , Blanche CHEVALIER née à PaRis, trelzième arrondiasement , le * * cinq juin mil huit cent quatre vingt , sans profession, fille de Jean CHEVALIER , et de Jeanne *** DUROCHER , époux décédés Veuve de Louis Victor ROUPPE .-. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt minytes , sur la déclaration de Albert LEDRU , représentant ** gendre de la défunte domicilié à Ivry ( Seine), 24, rue Saint Just , qui lecture fáite st.inwite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement * de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'otficier 'état-civil pour la ignature de/s actes d'état-civil de l'espèce PK. away off Le vingt et un février mil neur Cent soixante trois, a huit heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Mathilde Honorine CHARPIN , domiciliée à Paris, XX° , rue de bagnolet 85 , néeà Aubigny sur Nère (Cher), le vingt six septembre mil huit cent solxante dix-sept , sans profession * * fille de Honorine CHARPIN décédée, veuve de Alfred BECKER .- Dressé le vingt-deur février mil , uf cent soixante trois, à neuf heures trente minute's sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - - e deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissmment de Paris, déléguée par le Maire dans ** Pes fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. of 2th Le vingt deux février mil neuf cent soixante trois, à quatre heures est décédé, en son domic 11e * 5, rue d Annam , Il Clovis-Jules FOURNIER , né à Cambral ( Nord)', le dix-neuf mail mil huit cent quatre- vingt-neuf , sans profession, fils de Frangois FOURNIER et de Marie Clotilde Josephe CARON époux decides  époux de Marcelle CHARDIN .-. DRessé le vingt deux février mil neuf cent soixante troks , à dix heures sur la déclaration de Yvonne PHILIBERT, née FOURNIER , sans profession`, quaranTe - sept , ans, fille da défunt , domiciliée à Paris, XX°. , 51 rue Ernest Lefevre , qui lacture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrôndissemente de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actest d'état-Civil de l'espèce .PK. K 