Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à treize heures trente minutes, est décédée domicilé , 148, rue de Bagnolet, Marie Louise MONOLI" , née T'oulon ( Var), le trente et un en m mil. huit cent soixante, di x-neuf sans profession, fille de Giovanni MONOLI , et de époux Lucie décédés , veuve en premières noces de Joseph DUVAL, et épouse en secondes EURIOT noces de DRessé le vingt janvier mil neuf. cent soixante trois, à déclaration neuf heures dix de Armand minutes sur Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4. et invité à lire l'acte , , qui lecture , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie sement du de- XX° Paris, déléguée a par le Malre dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la 'des' attes 'état-Civil de 'espèce .PK. con Le vingt janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes, est deckae domicile , rue d'Avron 52 , " Paul Henri ROULOT" né à Paris, dixième arrondissement  le , e un décembre mil huit cent soixante. et onze , sans tine profession , fils de Henri BERTROFF, ROULOT , épOux décédés Veuf , eT de de Marie LOuise POULET neuf .-. Dressé le cent soixante a vingt et trois, un neuf janvier mil heures vingt minutes sur la déclaration de huit Nous, ans, Paulette emPloyé 104, rue d' Aubervilliers_ qui lecture faite et invité à lire l'acte. MALGAT_ a Raymond Kleffer,fonctionnaire de la mairie du KX° arrondissement de Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature Paris, déléguée par des actes 'état-civil de illalgar l'es de Le vingt janvier " mil neuf cent solxante trois, a six heures quarante cinq minutes, est décédé LE la Chine 4, Alfred Emile LEDOUX " , domicilié , à Villemomble Paris, quinzième (Seine), 29 rue du arrondissement  bel Air le vingt , n novembre mil huit fils de cent Emile Gabriel quatre LEDOUX vingt-trois, sans , et de Marie Eugénie LANGLOIS JOUANNE , époux Dressé décédés, veuf le de .-. vingt et Amélie un janvier mil neuf sur la cent déclaration soixante trois, à de Armand neuf 'Ottavioli', heures trente faite cinquante deux et invité à ans, employé rue lire l'acte de la Chine 4, ,aa signé avec Nous, , qui Paulette Kieffer la signature des actes d'état -civil de l'espèce PPK. du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les` fonctions d'officier d'état-Civil mirle I ,fonctionnaire de Ia an de la Chine Le dix huit janvier . mil neuf cant soixante trois, à quatorze heures cinq minutes, est decede 4, Francisco ru MARTINEZ 1 GARCIA , d'omicili é à 'Etre Gautder Sainte né a Madrid Marguerite de (Espagne), Carrouges , le (Orne), deux avril mil neuf cent vingT MARTINEZ eT de Claudia GARCIA , époux décédés , époux de Carmen HERREIZ trois, FAUSTINO magon, fils .-. Dressé de Roque le * et un janvier mil neuf cent: soixante trois, à neuf de ArmAnd heures Ottavioli, quarante minutes cinquante sur la deux ans, employé rue de la Chine lire l'acte ; a 4, qui lecture signé falte et avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la d'état-civil de`l'espèce .PK./. Paris, déléguée Par le Maire dans leg' fonctions d' officier d 'état - civil pour du la XX° signature arrondissement des ac mairie Mor Ie vingt janvier mil neuf cent soixante trois, a huit heures Chine 4 Yves vingt , MArie Léon " minutes, est DERRIEN décédé rue domicili'é de la , a Flouha DERRIEN ( Côtes du Nord), le vingt-quatre octobre mil neuf cent dix , 24, , rue de Ménilmontant- fils de Séverin né a * Paris. XX° Suzanne , époux en secondes noces de Amélie DELIE Dressé le vingt et un noces janvier de Armano MERLETTE , et de Léontine Marie Alice CONNAN . éPoux décedés , divorcé en premières Maz neuf cent soixante trois, à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration mil -> cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à de lire Armand l'acte Ottayioli par avec le Nous, Maire paulette dans les Kieffer, fonctions fonctionnaire de! la mairie du XX° arrondissement de Paris délégiée a sigr d'officier d'état-civil , 'espèce .PK./. pour la aignature des actes d'état - BAYLY civi Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à treize heures trente minutes, est décédée domicilé , 148, rue de Bagnolet, Marie Louise MONOLI" , née T'oulon ( Var), le trente et un en m mil. huit cent soixante, di x-neuf sans profession, fille de Giovanni MONOLI , et de époux Lucie décédés , veuve en premières noces de Joseph DUVAL, et épouse en secondes EURIOT noces de DRessé le vingt janvier mil neuf. cent soixante trois, à déclaration neuf heures dix de Armand minutes sur Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4. et invité à lire l'acte , , qui lecture , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie sement du de- XX° Paris, déléguée a par le Malre dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la 'des' attes 'état-Civil de 'espèce .PK. con Le vingt janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes, est deckae domicile , rue d'Avron 52 , " Paul Henri ROULOT" né à Paris, dixième arrondissement  le , e un décembre mil huit cent soixante. et onze , sans tine profession , fils de Henri BERTROFF, ROULOT , épOux décédés Veuf , eT de de Marie LOuise POULET neuf .-. Dressé le cent soixante a vingt et trois, un neuf janvier mil heures vingt minutes sur la déclaration de huit Nous, ans, Paulette emPloyé 104, rue d' Aubervilliers_ qui lecture faite et invité à lire l'acte. MALGAT_ a Raymond Kleffer,fonctionnaire de la mairie du KX° arrondissement de Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature Paris, déléguée par des actes 'état-civil de illalgar l'es de Le vingt janvier " mil neuf cent solxante trois, a six heures quarante cinq minutes, est décédé LE la Chine 4, Alfred Emile LEDOUX " , domicilié , à Villemomble Paris, quinzième (Seine), 29 rue du arrondissement  bel Air le vingt , n novembre mil huit fils de cent Emile Gabriel quatre LEDOUX vingt-trois, sans , et de Marie Eugénie LANGLOIS JOUANNE , époux Dressé décédés, veuf le de .-. vingt et Amélie un janvier mil neuf sur la cent déclaration soixante trois, à de Armand neuf 'Ottavioli', heures trente faite cinquante deux et invité à ans, employé rue lire l'acte de la Chine 4, ,aa signé avec Nous, , qui Paulette Kieffer la signature des actes d'état -civil de l'espèce PPK. du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les` fonctions d'officier d'état-Civil mirle I ,fonctionnaire de Ia an de la Chine Le dix huit janvier . mil neuf cant soixante trois, à quatorze heures cinq minutes, est decede 4, Francisco ru MARTINEZ 1 GARCIA , d'omicili é à 'Etre Gautder Sainte né a Madrid Marguerite de (Espagne), Carrouges , le (Orne), deux avril mil neuf cent vingT MARTINEZ eT de Claudia GARCIA , époux décédés , époux de Carmen HERREIZ trois, FAUSTINO magon, fils .-. Dressé de Roque le * et un janvier mil neuf cent: soixante trois, à neuf de ArmAnd heures Ottavioli, quarante minutes cinquante sur la deux ans, employé rue de la Chine lire l'acte ; a 4, qui lecture signé falte et avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la d'état-civil de`l'espèce .PK./. Paris, déléguée Par le Maire dans leg' fonctions d' officier d 'état - civil pour du la XX° signature arrondissement des ac mairie Mor Ie vingt janvier mil neuf cent soixante trois, a huit heures Chine 4 Yves vingt , MArie Léon " minutes, est DERRIEN décédé rue domicili'é de la , a Flouha DERRIEN ( Côtes du Nord), le vingt-quatre octobre mil neuf cent dix , 24, , rue de Ménilmontant- fils de Séverin né a * Paris. XX° Suzanne , époux en secondes noces de Amélie DELIE Dressé le vingt et un noces janvier de Armano MERLETTE , et de Léontine Marie Alice CONNAN . éPoux décedés , divorcé en premières Maz neuf cent soixante trois, à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration mil -> cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à de lire Armand l'acte Ottayioli par avec le Nous, Maire paulette dans les Kieffer, fonctions fonctionnaire de! la mairie du XX° arrondissement de Paris délégiée a sigr d'officier d'état-civil , 'espèce .PK./. pour la aignature des actes d'état - BAYLY civi 