99. Le dix huit mars mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures  est décédé rue de la Chine 4, "Henri DISSES", domicilié à Paris, 19° 46 avenue Secrétan né ''Paris, dix-neuvième arrondis- sement , le dix huit janvier mil neuf cent sept employé de bureau , fils de Albert Auguste DISSES , et de Emma Lucie CLODORE , époux decedes, divorcé en prémières noces de'Gabrielle Charlotte **** DÉTAIL , ét époux en secondes noces de Gertrude Marie LEROUK Dressé le dix neuf mars mil neuf * cent soixante trois; à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , s'gigné avec Nous Paulette' Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la, signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. it A 900 Le dix 'neuf mars mil neur dent soixánte trois, B cinq heures quarante cinq minutes, est decedbe , - rue de la Chine 4 , " Blanche Julia FLUCHON " , doniciliée à Paris, XX°, 106, rue, de Ménilmontant  née à Mantry ( Jura), le quatorze novembre mil huit cent quatge - vingt-neuf , sans profession,fille de Flavien FLUCHON et de Angeline CORDELIER , époux décédés Célibataire .-. Dressé le dix-neur * mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottaw violi, ci riquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lirel'acte a * signé avec Nous, Paulette Kisffer, ,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, **** déléguée par le Maire dans les fonctions à' officier d'Etat-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. an of 901 - Le dix huit mars mil neuf c'ent soixante trois, à quinze heures vingt cinq minutes, est décédé , rue der la Chine 4 , " Albert Frédéric SCHWEHM domicilie à Montreuil 4 rue Aristide HemArd * né à Kaiserslautern ( Alle magne), le trois mai mil,neuf cent un , tourneur , fils de Henri SCHWEHM A et de Anne SCHUFF époux décedés , veur en premières noces de Hedwige RODER , et époux en secondes noces de Berthe Kouise GRUNBLATT .-. Dressé le dix neuf mars mil neuf cent stixante trols, à quatorme heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli ,cinquante deux ans, employé rue de la * -Chine 4, qui lecture fäite et invite.à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonction naire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi- cier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 902 BAY of Le dix neuf mars mil neuf cent-soi-xante trois, Ax trois heures , est decedee, rue de la Chine 4,.. Zélie Eugénie HERPIN domiciliée a Paris, XI°, 115 , rue Saint Maur , née à Paris, dix-hutiène ** arrondissement , le vingt deux septembre mil huit cent soixante seize , sans profession,fillede ** Eugène Stanislas HERPIN Et de Louise Clémence SCHAMBIEN, époux decease Veuve de Eugène Amédée * F.ORT to - DRessé le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, a quatorz e heures quarante minutes * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de'la Chine 4, qui lecture * faite et invité : lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnairede la Mairie du * * -xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce PK. 03 Le dfx neuf mars mil neuf cent soixante trois, : une "heure , est decidde rue de la Chine 4 , * * 31% of * Hélène AlexAndrine GRAUL , domiciliée à Les Lilas ( Seine)- 135, rue de ROmainville , née à Les ; Lilas (Seine), le douze janvier mil neuf cent vingt, sans profession, fille de Frédéric Léopold *** GRAUL , et de AlexandRine LHARMEROUT , époux décédés , épouse de Lucien DUPUIS DRessé le dix-'$ neuf mars mil neuf Cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de ** Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lires l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions a officier d'état-civil pour la signature des actes * d'état-Civil de l'espèce .PK. of 99. Le dix huit mars mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures  est décédé rue de la Chine 4, "Henri DISSES", domicilié à Paris, 19° 46 avenue Secrétan né ''Paris, dix-neuvième arrondis- sement , le dix huit janvier mil neuf cent sept employé de bureau , fils de Albert Auguste DISSES , et de Emma Lucie CLODORE , époux decedes, divorcé en prémières noces de'Gabrielle Charlotte **** DÉTAIL , ét époux en secondes noces de Gertrude Marie LEROUK Dressé le dix neuf mars mil neuf * cent soixante trois; à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , s'gigné avec Nous Paulette' Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la, signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. it A 900 Le dix 'neuf mars mil neur dent soixánte trois, B cinq heures quarante cinq minutes, est decedbe , - rue de la Chine 4 , " Blanche Julia FLUCHON " , doniciliée à Paris, XX°, 106, rue, de Ménilmontant  née à Mantry ( Jura), le quatorze novembre mil huit cent quatge - vingt-neuf , sans profession,fille de Flavien FLUCHON et de Angeline CORDELIER , époux décédés Célibataire .-. Dressé le dix-neur * mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottaw violi, ci riquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lirel'acte a * signé avec Nous, Paulette Kisffer, ,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, **** déléguée par le Maire dans les fonctions à' officier d'Etat-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. an of 901 - Le dix huit mars mil neuf c'ent soixante trois, à quinze heures vingt cinq minutes, est décédé , rue der la Chine 4 , " Albert Frédéric SCHWEHM domicilie à Montreuil 4 rue Aristide HemArd * né à Kaiserslautern ( Alle magne), le trois mai mil,neuf cent un , tourneur , fils de Henri SCHWEHM A et de Anne SCHUFF époux décedés , veur en premières noces de Hedwige RODER , et époux en secondes noces de Berthe Kouise GRUNBLATT .-. Dressé le dix neuf mars mil neuf cent stixante trols, à quatorme heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli ,cinquante deux ans, employé rue de la * -Chine 4, qui lecture fäite et invite.à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonction naire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi- cier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 902 BAY of Le dix neuf mars mil neuf cent-soi-xante trois, Ax trois heures , est decedee, rue de la Chine 4,.. Zélie Eugénie HERPIN domiciliée a Paris, XI°, 115 , rue Saint Maur , née à Paris, dix-hutiène ** arrondissement , le vingt deux septembre mil huit cent soixante seize , sans profession,fillede ** Eugène Stanislas HERPIN Et de Louise Clémence SCHAMBIEN, époux decease Veuve de Eugène Amédée * F.ORT to - DRessé le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, a quatorz e heures quarante minutes * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de'la Chine 4, qui lecture * faite et invité : lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnairede la Mairie du * * -xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce PK. 03 Le dfx neuf mars mil neuf cent soixante trois, : une "heure , est decidde rue de la Chine 4 , * * 31% of * Hélène AlexAndrine GRAUL , domiciliée à Les Lilas ( Seine)- 135, rue de ROmainville , née à Les ; Lilas (Seine), le douze janvier mil neuf cent vingt, sans profession, fille de Frédéric Léopold *** GRAUL , et de AlexandRine LHARMEROUT , époux décédés , épouse de Lucien DUPUIS DRessé le dix-'$ neuf mars mil neuf Cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de ** Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lires l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions a officier d'état-civil pour la signature des actes * d'état-Civil de l'espèce .PK. of 