Le vingt et un mers mil neuf cent soixante trois, à onze heures quarante cinq minutes, est declde rue de la Chine 4, Paul Louis ERnest JACQUEMIN " , domicilié : Paris, xx° 40, rue de né à Paris, vingtième arrondigsement  , ?le vingt deux, décembre mil neuf cent sept , chef d'agence , fils de Paul Henri Eugène JACQUEMIN Et de Henriette Jeanne DURRESNOY, éPoux decEdes , éPoux de Suzanne Henriette SCHMIDLKOFER DReSSé le vingt deux mars mil neuf cent soixante trois, a Quato heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonct! naire de la Mairie du xx° arrondf ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off d'état-Civil pour le signature des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK. 1 t Le vingt et un mars mil neuf cent solxante trois, à neuf heures quarante cinq minutes, est décéd rue de la Chine 4 "Jean-Baptiste Florimond Michel FLORAND , domiciliéa Paris, , 2 bis rue de V , né de Gier, (Loire), le onze avril mil huit cent quatre -vingt treize , commergant , fils d d h Louis FLORAND et de ¹Adèle SEYDOUX  époüx decease , veuf de Julie Louise TEISSEDRE .-. Dressé 1 0 vingt deux mars mil neuf cent seixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaratic de Armand Ottavioli; cinquante deux ans, employé rue de-la Chine 4 , qui lecture faite et invité "lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kleffer,tonctionnaire de la mairie du XX° arrondi de Paris, déléguée par le Maire dans le S fonctions d officier d 'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK. C the t Le vingt deux mars mil neuf cent soixante trois, à treize heures quarante cinq minutes est en son domic ile , 82 , rue Alexandre Dumas , Ge orges Charles DENISART né a Paris, vingtièr at arrondiasement , le dix-sept octobre mil huit cent soixante dix-huit , sans profession,fils de * Alexandre DENISART , et de Maria LEROY époux décédés époux de Louise Delphine Véronique * * 1 VERNIÈRES DRessé le Vingt trols mars mil neuficent soixante trois, à neuf heures sur la - déclaration de Gaston DENISART domicilié , employé , quarante neuf ans, neveu du défunt à Par: 8°,27, rue Jean -Gouge on qui lecture faite et invité lire l'acte , S signé avec Nous, - te Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dar les fonctions d'officier l'état-civil Pour la signature des actes d'stet-civil de l'espèce .PK. / Le Mc J. Chyci b hu Le vingt deux mars, mil neuf cent solxante brois, à onze heures quarante cinq minutes, est déced MA en son domicile , 119, rue Pelleport , ": Jean Gustave Philippe Marle TRABAUD # , ré à Paris, hult tr arrondissement , le vingt et un aout mil huit cent quatre-vingt-neuf employé d assurances , fi la de Gustave Edouard Marie Louis TRABAUD , et, de Berthe Louise Adèle MACQUERON époux décédés , * f or époux de Clémentina Jeanne RHOMME Dressé le vingt trois mars mil neuf cent soixante trois, d - neuf heures dix minute(s sur la déclaration'de Raymond Balmisse : trente cinqians, employé. 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kief Conctionnalre de la mairle du XX° ,rrondissement de paris, deléguée par le Malre dans les foncti L le 'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'état -civil de l'espèce .PK./. Pa Ad Le vingt deux mers mil neuf cent goixante trois, a vingt et une heures trente cinq minutes, est Ed décédée , 8, rue de la Chine , " Marie LARREZET , domiciliée : Paris, XX° , 32 avenue¹Gambetta ne a Bassercles ( Landes ), le vingt cinq novembre mil huit cent solxánte dix=sept sans profession an fille de Justin LARREZET dit BRAQUET at de Marie FEUGAS , époux décédés , veuve de Dominique . le Fernand MASSON DRessé le vingt trois mars mil neuf cent soixante trois, a ne uf heures vingt n dal i tes sur le déclaration de Raymond Malgat , cinquante huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers lecture raite et invité a lire l'acte ,, a signé avec Nous, Paulette Kjeffer fonctionnaire de le Mairie du XX° errondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état civil pour la signature des ,actes 'état-Civil de l'espèc'e .PK, Dachet In Le vingt et un mers mil neuf cent soixante trois, à onze heures quarante cinq minutes, est declde rue de la Chine 4, Paul Louis ERnest JACQUEMIN " , domicilié : Paris, xx° 40, rue de né à Paris, vingtième arrondigsement  , ?le vingt deux, décembre mil neuf cent sept , chef d'agence , fils de Paul Henri Eugène JACQUEMIN Et de Henriette Jeanne DURRESNOY, éPoux decEdes , éPoux de Suzanne Henriette SCHMIDLKOFER DReSSé le vingt deux mars mil neuf cent soixante trois, a Quato heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonct! naire de la Mairie du xx° arrondf ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'off d'état-Civil pour le signature des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK. 1 t Le vingt et un mars mil neuf cent solxante trois, à neuf heures quarante cinq minutes, est décéd rue de la Chine 4 "Jean-Baptiste Florimond Michel FLORAND , domiciliéa Paris, , 2 bis rue de V , né de Gier, (Loire), le onze avril mil huit cent quatre -vingt treize , commergant , fils d d h Louis FLORAND et de ¹Adèle SEYDOUX  époüx decease , veuf de Julie Louise TEISSEDRE .-. Dressé 1 0 vingt deux mars mil neuf cent seixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaratic de Armand Ottavioli; cinquante deux ans, employé rue de-la Chine 4 , qui lecture faite et invité "lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kleffer,tonctionnaire de la mairie du XX° arrondi de Paris, déléguée par le Maire dans le S fonctions d officier d 'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK. C the t Le vingt deux mars mil neuf cent soixante trois, à treize heures quarante cinq minutes est en son domic ile , 82 , rue Alexandre Dumas , Ge orges Charles DENISART né a Paris, vingtièr at arrondiasement , le dix-sept octobre mil huit cent soixante dix-huit , sans profession,fils de * Alexandre DENISART , et de Maria LEROY époux décédés époux de Louise Delphine Véronique * * 1 VERNIÈRES DRessé le Vingt trols mars mil neuficent soixante trois, à neuf heures sur la - déclaration de Gaston DENISART domicilié , employé , quarante neuf ans, neveu du défunt à Par: 8°,27, rue Jean -Gouge on qui lecture faite et invité lire l'acte , S signé avec Nous, - te Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dar les fonctions d'officier l'état-civil Pour la signature des actes d'stet-civil de l'espèce .PK. / Le Mc J. Chyci b hu Le vingt deux mars, mil neuf cent solxante brois, à onze heures quarante cinq minutes, est déced MA en son domicile , 119, rue Pelleport , ": Jean Gustave Philippe Marle TRABAUD # , ré à Paris, hult tr arrondissement , le vingt et un aout mil huit cent quatre-vingt-neuf employé d assurances , fi la de Gustave Edouard Marie Louis TRABAUD , et, de Berthe Louise Adèle MACQUERON époux décédés , * f or époux de Clémentina Jeanne RHOMME Dressé le vingt trois mars mil neuf cent soixante trois, d - neuf heures dix minute(s sur la déclaration'de Raymond Balmisse : trente cinqians, employé. 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kief Conctionnalre de la mairle du XX° ,rrondissement de paris, deléguée par le Malre dans les foncti L le 'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'état -civil de l'espèce .PK./. Pa Ad Le vingt deux mers mil neuf cent goixante trois, a vingt et une heures trente cinq minutes, est Ed décédée , 8, rue de la Chine , " Marie LARREZET , domiciliée : Paris, XX° , 32 avenue¹Gambetta ne a Bassercles ( Landes ), le vingt cinq novembre mil huit cent solxánte dix=sept sans profession an fille de Justin LARREZET dit BRAQUET at de Marie FEUGAS , époux décédés , veuve de Dominique . le Fernand MASSON DRessé le vingt trois mars mil neuf cent soixante trois, a ne uf heures vingt n dal i tes sur le déclaration de Raymond Malgat , cinquante huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers lecture raite et invité a lire l'acte ,, a signé avec Nous, Paulette Kjeffer fonctionnaire de le Mairie du XX° errondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état civil pour la signature des ,actes 'état-Civil de l'espèc'e .PK, Dachet In 