Le huit janvier mil neuf cent soixante trois, à seize heures trente # minutes, est décédé , rue d Chine 4 , Alphonse LUCAS , domicilié à Paris, XX° i, 5, rue Louis Delaporte né à Saint-Hf des Loges ( Vendéé ), le dix avril mil huit cent quatre vingt-un sans profession, fils de gois LUCAS , et de Léontine MAINARD époux decedes , époux`de Léonce Angèle CORON .-. DÉCORE MEDAILLE MILITAIRE .-. Dregsé` le neuf JAnVier mil neuf minutes cent sur la déclaration trois, à de quinzetheures Apmand A Ot tavioli, cinquante deux qui lecture falte ans, employé rue de- la et invité a Chine lire'l'acte 4, 1 : a signé avec Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions fonctionnaire d'officier d'ét Nous, Paulette Kieffer, civil pour la /signature des tes-d'état-civil de l'espèce .PK./. on L Il Le neuf 4 janvier " mil neuf cent soixante trois, à sept heures trente minutes, est décédé Chine , Giuseppe Casimiro PERRIN a rue de 1 L - Ciambave ( Italie), , domicilié à ROmainville ( Seine), 26 , rue Floréal le deux octobre mil neuf cent dix I de , et gargon de café MUS , ' fils de - Brigida décédés Janvier époux derjuite Francesco époux 1 , mil neuf Joséphine cent Loyise VIVIANO soixante à Dressé trois, le quinze neuf heures 1 Ottavioli, vingt minutes sur cinquante la deux déclaration de ans, employé rue de la Chine te a.signé 4, qui lecture é Nous, faite et avec invité , Paulette à lire Kleffer,Fonctionnaire de 1 déléguée la Mairle le du XX° par Maire dans arrondissement les de fonctions d'officier d'état-Civil civil de l'espèce .PK. pour la signature des actes d' M Le huit janvier mil neuf cent soixante trois, a vingt trois rue de-la' heures Chine 4 cinqua nte -Maurice minutes, Jean est déce Baptiste ZIGRAND né à domicilie à Paris, dix-neuvième Paris, XX° arrondissement , , 8,1rue le seize février mi huit a profession; cent fils de Jean=Baptiste ZIGRAND , quatre-vingt-onse- ,-sân et de SuzAnne - dés , Catherine Veuf Marie e de Marle Frangoise RELINGER-, époux déc MACKEL- .-. Dressé, le neue H quinze janvier m1 heures l-neuf cent 27 quarante minutes sur. la déclaration soixante-trois, de Armand I - rue de la Chine 4, Ottavioli, qui lecture cinquantedeux faiteret ans, invité à lire fonctionnaire l'acte a de la signé avec Mairie du XX° Nous,-Paulette K1 arrondissement de l'officier, d' 'état-civil pour la signature des açpes d 'état-civil , déléguée de l'espèce par-le Maire .PK./. dansles Parls foncti 11, Le neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à douze heures est décédée Cours de Vincennes^ ( Marle , en S - on_ d Antoinette omicMel, * avril mil huit cent quatre vingt, sans profession , fille de , Frangois Pierrefort DELTHEIL  née à ( Cantal), le vingt-sept CHANTAL, époux décédés, DELTHEIL^, et - Veuve de Jose ph de_Marie * * Jules soixante Léon a CUENIN trois, neuf .-. Dressé le heures dix_ sur la janvier ,déclaration mil_neur de 10 Place Roger DESLANTE Gambetta , , quarante qui lecture sept falte ans, et invité à employé 1 lire. l'acte - tions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce dans PK, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de paris , déléguée , a signé, par avec le Ma Nous, Ire Paulette les. fone Kjeff pellay du Le dix janvier cent soixante trois, à sept heures est décédé , en s'on dohicile 3, Télégraphe André Pierre LEGRAND né à r Saumur neuf cent { huit ~employé(, Maine-et-Loire), le fils-de vingt-sept avril Charles mil Adolphe LEGRAND , et de - janvier (SanS autres mil renseignement connus du déclarant), divorcé de Andrée SOULLARD .-. Marle Dressé TAUPIN le: ; , éPou Alphonsine cinquante six neur cent soixante trols, à treize heures sur la déclaration deRaymond dix * sègné ans, employé 104 , rue d'Aubervilliers , qui lecture falte'et invité'à Malgat , *** - a déléguée avec Nous, Paulette Kleffer,Fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement lire l'acte civil de par l'espèce le Maire .PK./. dans les fonctions d'officier d'état-Eivil pour la signature des de actes Parts d et .. Mahgah Le huit janvier mil neuf cent soixante trois, à seize heures trente # minutes, est décédé , rue d Chine 4 , Alphonse LUCAS , domicilié à Paris, XX° i, 5, rue Louis Delaporte né à Saint-Hf des Loges ( Vendéé ), le dix avril mil huit cent quatre vingt-un sans profession, fils de gois LUCAS , et de Léontine MAINARD époux decedes , époux`de Léonce Angèle CORON .-. DÉCORE MEDAILLE MILITAIRE .-. Dregsé` le neuf JAnVier mil neuf minutes cent sur la déclaration trois, à de quinzetheures Apmand A Ot tavioli, cinquante deux qui lecture falte ans, employé rue de- la et invité a Chine lire'l'acte 4, 1 : a signé avec Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions fonctionnaire d'officier d'ét Nous, Paulette Kieffer, civil pour la /signature des tes-d'état-civil de l'espèce .PK./. on L Il Le neuf 4 janvier " mil neuf cent soixante trois, à sept heures trente minutes, est décédé Chine , Giuseppe Casimiro PERRIN a rue de 1 L - Ciambave ( Italie), , domicilié à ROmainville ( Seine), 26 , rue Floréal le deux octobre mil neuf cent dix I de , et gargon de café MUS , ' fils de - Brigida décédés Janvier époux derjuite Francesco époux 1 , mil neuf Joséphine cent Loyise VIVIANO soixante à Dressé trois, le quinze neuf heures 1 Ottavioli, vingt minutes sur cinquante la deux déclaration de ans, employé rue de la Chine te a.signé 4, qui lecture é Nous, faite et avec invité , Paulette à lire Kleffer,Fonctionnaire de 1 déléguée la Mairle le du XX° par Maire dans arrondissement les de fonctions d'officier d'état-Civil civil de l'espèce .PK. pour la signature des actes d' M Le huit janvier mil neuf cent soixante trois, a vingt trois rue de-la' heures Chine 4 cinqua nte -Maurice minutes, Jean est déce Baptiste ZIGRAND né à domicilie à Paris, dix-neuvième Paris, XX° arrondissement , , 8,1rue le seize février mi huit a profession; cent fils de Jean=Baptiste ZIGRAND , quatre-vingt-onse- ,-sân et de SuzAnne - dés , Catherine Veuf Marie e de Marle Frangoise RELINGER-, époux déc MACKEL- .-. Dressé, le neue H quinze janvier m1 heures l-neuf cent 27 quarante minutes sur. la déclaration soixante-trois, de Armand I - rue de la Chine 4, Ottavioli, qui lecture cinquantedeux faiteret ans, invité à lire fonctionnaire l'acte a de la signé avec Mairie du XX° Nous,-Paulette K1 arrondissement de l'officier, d' 'état-civil pour la signature des açpes d 'état-civil , déléguée de l'espèce par-le Maire .PK./. dansles Parls foncti 11, Le neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à douze heures est décédée Cours de Vincennes^ ( Marle , en S - on_ d Antoinette omicMel, * avril mil huit cent quatre vingt, sans profession , fille de , Frangois Pierrefort DELTHEIL  née à ( Cantal), le vingt-sept CHANTAL, époux décédés, DELTHEIL^, et - Veuve de Jose ph de_Marie * * Jules soixante Léon a CUENIN trois, neuf .-. Dressé le heures dix_ sur la janvier ,déclaration mil_neur de 10 Place Roger DESLANTE Gambetta , , quarante qui lecture sept falte ans, et invité à employé 1 lire. l'acte - tions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce dans PK, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de paris , déléguée , a signé, par avec le Ma Nous, Ire Paulette les. fone Kjeff pellay du Le dix janvier cent soixante trois, à sept heures est décédé , en s'on dohicile 3, Télégraphe André Pierre LEGRAND né à r Saumur neuf cent { huit ~employé(, Maine-et-Loire), le fils-de vingt-sept avril Charles mil Adolphe LEGRAND , et de - janvier (SanS autres mil renseignement connus du déclarant), divorcé de Andrée SOULLARD .-. Marle Dressé TAUPIN le: ; , éPou Alphonsine cinquante six neur cent soixante trols, à treize heures sur la déclaration deRaymond dix * sègné ans, employé 104 , rue d'Aubervilliers , qui lecture falte'et invité'à Malgat , *** - a déléguée avec Nous, Paulette Kleffer,Fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement lire l'acte civil de par l'espèce le Maire .PK./. dans les fonctions d'officier d'état-Eivil pour la signature des de actes Parts d et .. Mahgah 