Soixante-deur Le dix huit février mil neuf cent soixante trois;à quinze heures quinze minutes, est decede-, rue de la Chine 4 , " Edmond Jean Marius BREUIL" domicilie d'Bondy(Seine), Groupe Henri Barbusse , *** escalier 16 , né à Neuilly sur Seine (Seine), le dix huit mars mil neuf cent sept , bri queteur , ** fils de Jean BREUIL , et de Marie Mathilde Elisabeth FAURE , époux décédés , époux de Yvonne Gabriel- le JAQUEN .-. Dressé le vingt février mil neuf cent soiwante trois, à neuf heures sur la déclaration - de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des * * * actes d'état-civil de l'espèce .PK./. ath A Le vingt février mil neuf cent soixante trois, /huit heures, est deceabe, en son domicile , 128,* Boulevard Davout Marie Louise Angèle JOUSSET ", née à Paris, seizième arrondissement , le **** trente et un mai mil huft cent sóixante seize, sans profession,fille de Louis JOUSSET et de Marie_* Eugénie AUGE , époux décédés Veuve de Alexis Edouard DESESSARTS Dressé le vingt février mil** neuf cent soixante trois, an quatorze heures sur la déclaration de Charles DUval cinquante huit ans, * négociant , 83 avenue Gambetta, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , *** Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. If Le dix-ne ur février mil ne uf cent soixante trois, à vingt trois, heures , est décédé , rue Planchat 47, en son domicile , "Andréa CAVACIUTI né ar Morfasso ( Italie), le, vingt mars mil neuf cent * , six vingt-sept, fumiste , fils de Antonio CAVACIUTI , Cultivateur , domicilie à Morfasso (Italie), et de Domenica CAVACÍUTI , son épouse décédée , époux de Jeannine SALVONI -: Drossé le vingt février mil * neuf cent soixante trols, : quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Danièle PICQUENOT` , vingt six`ans, employée à Paris, 12°,66; rue Marsoulan, qui lecture faité ét invitée à lire l'acte` , e * signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris , **** déléguée par le maire dans les fonctions 'orficier d'état-civil pour la signature des actes d' that - civil de l'espèce .PK./. Request of Le vingt février mil neuf cent soixante trois, à séro heure trente minutes, est décédé , en son doin cile, 97, rue des Amandiers Marcel Lucien HAON - né à Rodez (-Aveyron), le trente et 'un mars mil neuf cent quatre , fraiseur outilleur  fils de Henri HAON et de Alphonsine CABROL , époux decEdbs it époux de Fernande CORNILLON .-. Dressé le vingt février mil neuf cent soixante trois, à quatorze * * heures vingt minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , cinquante quatre ans, employé 128 , * * Boulevard Voltaire , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier pour la signature des açtes d 'stat-Civil de l'espèce .PK. of Le yingt février mil neuf cent soixante trois, à sept heures quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Lucien-CASANOVA Paris, XX° , 27,4 rue de la Py , ne à Zigliara ( Corge le premier janvier mil neuf cent vingt-gept-, employé au Gaz de France , fils de Jean Dõmihique * * * CASANOVA, sans-profegation, domicilité a Grosseto(Corse), et de Julie NIVAGGIONI , son épouse décédée époux de Antoinette ORLANDINI DRessê- le vingt février mil neuf cent soixante trois, a quatorze * * , heures. trente minutes la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chi- sur ne , 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état-civil, de l'espèce .PK. offy got Soixante-deur Le dix huit février mil neuf cent soixante trois;à quinze heures quinze minutes, est decede-, rue de la Chine 4 , " Edmond Jean Marius BREUIL" domicilie d'Bondy(Seine), Groupe Henri Barbusse , *** escalier 16 , né à Neuilly sur Seine (Seine), le dix huit mars mil neuf cent sept , bri queteur , ** fils de Jean BREUIL , et de Marie Mathilde Elisabeth FAURE , époux décédés , époux de Yvonne Gabriel- le JAQUEN .-. Dressé le vingt février mil neuf cent soiwante trois, à neuf heures sur la déclaration - de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des * * * actes d'état-civil de l'espèce .PK./. ath A Le vingt février mil neuf cent soixante trois, /huit heures, est deceabe, en son domicile , 128,* Boulevard Davout Marie Louise Angèle JOUSSET ", née à Paris, seizième arrondissement , le **** trente et un mai mil huft cent sóixante seize, sans profession,fille de Louis JOUSSET et de Marie_* Eugénie AUGE , époux décédés Veuve de Alexis Edouard DESESSARTS Dressé le vingt février mil** neuf cent soixante trois, an quatorze heures sur la déclaration de Charles DUval cinquante huit ans, * négociant , 83 avenue Gambetta, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , *** Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. If Le dix-ne ur février mil ne uf cent soixante trois, à vingt trois, heures , est décédé , rue Planchat 47, en son domicile , "Andréa CAVACIUTI né ar Morfasso ( Italie), le, vingt mars mil neuf cent * , six vingt-sept, fumiste , fils de Antonio CAVACIUTI , Cultivateur , domicilie à Morfasso (Italie), et de Domenica CAVACÍUTI , son épouse décédée , époux de Jeannine SALVONI -: Drossé le vingt février mil * neuf cent soixante trols, : quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Danièle PICQUENOT` , vingt six`ans, employée à Paris, 12°,66; rue Marsoulan, qui lecture faité ét invitée à lire l'acte` , e * signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris , **** déléguée par le maire dans les fonctions 'orficier d'état-civil pour la signature des actes d' that - civil de l'espèce .PK./. Request of Le vingt février mil neuf cent soixante trois, à séro heure trente minutes, est décédé , en son doin cile, 97, rue des Amandiers Marcel Lucien HAON - né à Rodez (-Aveyron), le trente et 'un mars mil neuf cent quatre , fraiseur outilleur  fils de Henri HAON et de Alphonsine CABROL , époux decEdbs it époux de Fernande CORNILLON .-. Dressé le vingt février mil neuf cent soixante trois, à quatorze * * heures vingt minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , cinquante quatre ans, employé 128 , * * Boulevard Voltaire , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier pour la signature des açtes d 'stat-Civil de l'espèce .PK. of Le yingt février mil neuf cent soixante trois, à sept heures quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Lucien-CASANOVA Paris, XX° , 27,4 rue de la Py , ne à Zigliara ( Corge le premier janvier mil neuf cent vingt-gept-, employé au Gaz de France , fils de Jean Dõmihique * * * CASANOVA, sans-profegation, domicilité a Grosseto(Corse), et de Julie NIVAGGIONI , son épouse décédée époux de Antoinette ORLANDINI DRessê- le vingt février mil neuf cent soixante trois, a quatorze * * , heures. trente minutes la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chi- sur ne , 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état-civil, de l'espèce .PK. offy got 