Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, à six heures trente minutes, est decide, en domicile , 50, rue Pelleport " Emmanuel Fernand. SURY, né à Douvrin (Pas-de-Calais), le vingt-tro juillet mil huit cent soixante-seize sans profession, fils de Louis SURY, et de Blanche époux decedes. - Divorcé en premières noces de Céline Camille Joseph LAMPIN, et époux en de Germäine Marie HOMONT .- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, à douze trente minutes, sur la déclaration de Marcel GOGUE, soixante-trois ans, employé des pompes domiciliés à Paris 11°, 128, boulevabd Voltaire, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil l'espèce. UM/ yas Le vingt sept janvier mil neuf, cent soixante trois, à deux, heures est decease- en son domicile 46, rue Mouraud " Louise Désirée BLONDEAU" née à Paris, vingtième arrondissement., le mil_huit cent quatre - vingt-douze  sans profession, fille de Louis Marie BLONDEAU , et de Albe sept ju Joséphine FILLON , époux décédés , veuve en premières noces de Charles LEICK , et épouse en noces neuf de StiEnne Claude'RITTER .-. Dressé le vingt huit janvier mil,neuf cent soixante trois, à heures sur la déclaration de Raymonde STBAUB, cinquante t. un ans, nãéce de la défunte * profession, domiciliée a Paris, xx° * 105 , rue de la Réunion , qui lecture falte et invitéeà , l:acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° Paris déléguée parle maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour arrondissement ( d'état-civil de l'espèce .PK. la signature des Me iffranly la Le Chine vingt 4, cinq janvier mii neuf cent soixante trois, à dix heures trente minutes, est décédé , ru Jules Louis Charles NITOT , domicilie à dixième Paris, 19° arrondissement 35, rue des , le Fêtes: wingt né a huit Par mars mil huit FLEURIMONT Jose ph Emile NITOT  et de Eugénie Victoire Emilie LEGRAND_ quatre décédés cent - vingt-six, sans profession,fils .-. Dressé le veur vingt-six de janvier mil Augustine neuf Clémentir cent tes lecture , ArmAnd Ot tavioli, dinquante deux ans, trois, employé rue quatorze de la heures Chine 4 trente soixante à I faite et invité à lire l'acte , a signe aVéc Ñous, Paulette Kieffer fonctionnaire " qui du XX° arrondissement de paris`, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier , d'état - civil de la pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M Le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures trente minutes, est décédé e de la Chine 4 , "Sébastien SAVALLI" , domicilié à Pantin(Seine), 4 route de NoiSy , né à Tunis le deux janvier mil neuf cenT vingt , gargon de café fils de Jose ph SAVALLI , décédé et de goiSe RALLO , Sa veuve , sans profession, domicilie à Pantin ( Seine), route de:Noisy 4 Dressé le vingt-six , Célibata janvier mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures quarante minutes sur claration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairle du XX° sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signat des actes d'état-civil de l'espèce .PK. goo In Le vingt six janvier mil neuf cent soixante trois, à sept heures vinquante cinq minutes; est décée rue de la Chine 4,-" Lucie Juliette GAILLARD il domiciliée à Vaucresson (Selne-et-Oise) 7, rue , Aubriet , néeà Paris, dix-neuvième arrondissement` le vingt-sept février mil huit cent quatre -v1 sans profession, fille de Gustave Jean Baptiste GAILLARD et de Marie Eugénie AUCHOIS , époux décéd épouse de Eugène Henri HUBERT Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante - 'trois, à * * quatorze heures cinquante mirutes sur la déclaration de ArmAnd Ot tavioli, cinquante deux ans, * * * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fo,ctionnaire de la mairie du XX° arrondis sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. An Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, à six heures trente minutes, est decide, en domicile , 50, rue Pelleport " Emmanuel Fernand. SURY, né à Douvrin (Pas-de-Calais), le vingt-tro juillet mil huit cent soixante-seize sans profession, fils de Louis SURY, et de Blanche époux decedes. - Divorcé en premières noces de Céline Camille Joseph LAMPIN, et époux en de Germäine Marie HOMONT .- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, à douze trente minutes, sur la déclaration de Marcel GOGUE, soixante-trois ans, employé des pompes domiciliés à Paris 11°, 128, boulevabd Voltaire, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil l'espèce. UM/ yas Le vingt sept janvier mil neuf, cent soixante trois, à deux, heures est decease- en son domicile 46, rue Mouraud " Louise Désirée BLONDEAU" née à Paris, vingtième arrondissement., le mil_huit cent quatre - vingt-douze  sans profession, fille de Louis Marie BLONDEAU , et de Albe sept ju Joséphine FILLON , époux décédés , veuve en premières noces de Charles LEICK , et épouse en noces neuf de StiEnne Claude'RITTER .-. Dressé le vingt huit janvier mil,neuf cent soixante trois, à heures sur la déclaration de Raymonde STBAUB, cinquante t. un ans, nãéce de la défunte * profession, domiciliée a Paris, xx° * 105 , rue de la Réunion , qui lecture falte et invitéeà , l:acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° Paris déléguée parle maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour arrondissement ( d'état-civil de l'espèce .PK. la signature des Me iffranly la Le Chine vingt 4, cinq janvier mii neuf cent soixante trois, à dix heures trente minutes, est décédé , ru Jules Louis Charles NITOT , domicilie à dixième Paris, 19° arrondissement 35, rue des , le Fêtes: wingt né a huit Par mars mil huit FLEURIMONT Jose ph Emile NITOT  et de Eugénie Victoire Emilie LEGRAND_ quatre décédés cent - vingt-six, sans profession,fils .-. Dressé le veur vingt-six de janvier mil Augustine neuf Clémentir cent tes lecture , ArmAnd Ot tavioli, dinquante deux ans, trois, employé rue quatorze de la heures Chine 4 trente soixante à I faite et invité à lire l'acte , a signe aVéc Ñous, Paulette Kieffer fonctionnaire " qui du XX° arrondissement de paris`, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier , d'état - civil de la pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M Le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures trente minutes, est décédé e de la Chine 4 , "Sébastien SAVALLI" , domicilié à Pantin(Seine), 4 route de NoiSy , né à Tunis le deux janvier mil neuf cenT vingt , gargon de café fils de Jose ph SAVALLI , décédé et de goiSe RALLO , Sa veuve , sans profession, domicilie à Pantin ( Seine), route de:Noisy 4 Dressé le vingt-six , Célibata janvier mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures quarante minutes sur claration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairle du XX° sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signat des actes d'état-civil de l'espèce .PK. goo In Le vingt six janvier mil neuf cent soixante trois, à sept heures vinquante cinq minutes; est décée rue de la Chine 4,-" Lucie Juliette GAILLARD il domiciliée à Vaucresson (Selne-et-Oise) 7, rue , Aubriet , néeà Paris, dix-neuvième arrondissement` le vingt-sept février mil huit cent quatre -v1 sans profession, fille de Gustave Jean Baptiste GAILLARD et de Marie Eugénie AUCHOIS , époux décéd épouse de Eugène Henri HUBERT Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante - 'trois, à * * quatorze heures cinquante mirutes sur la déclaration de ArmAnd Ot tavioli, cinquante deux ans, * * * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fo,ctionnaire de la mairie du XX° arrondis sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. An 