Le trois janvier mil neut cent soixante trois à treize heures cinquante cinqiminates, est-décédé , rue de la Chine 4 Marceau GALLE domicilie à Paris, XX°, 34 , rue des Rondeaux', né à Hou- * plines ( Nord) le seize avril mil huit cent quatre L vingt-dix, sans profession, fils de Louis * * * GALLE , et de Eugénie Marie Joseph GRUSON , époux décédés , époux de Berther Helene DELEPLACE * Dressé le quatre janvier mil neuf cent trois , a quatorze heures trente minutes sur la** déclaration ,de Armand cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° * #12 * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'Etst-civil pour la # * signature des a ctes d'état-civil de l'espèce .PK./. off Le trois janvier mil neuf cent soixante trois, à sept heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4 ,  Juliette Marguerite SEBRON " , domiciliée à le Pré Saint Gervais ( Seine) *** , 3 , rue Georgette Agutte , née A Paris, cinquième arrondissement  le quinze novembre mil huit *** cent quatre - vingt-quinze - sans profession, fille de Julien SEBRON et de Louise Cécile REBER époux décédés Veuve de Georges LEO .7. -Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante trois, a , * * * quatorze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé-$ rue de la Chine 4 'qui lecture faite et invite à lire l'acte _a signé avec (Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. to de Le trois janvier mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante cinq minutes, est décédé rue 3 la Chine 4, "gdouard Charles CROÈS " domic,111 € a Drancy (Seine), 17, rue Frangois Carels , né @ Paris, onzième arrondissement  , le trente décembre mil huit cent quatre - vingt-quatre sans * * * profession, fils de Léon Albert Ildefonse CROES et de Marie DUMAZET , époux decedes , Veuf , de * * * Louise BOSSERT .-: Dressé le quatre janvier mil neuf cent s'oixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinqua'nte deux ans, employé rue de la Chine 4 ,***, qui lecture faite et Anvité à lire 'acte a signé avec nOus, Paulette Kieffer, onctionnaire Mairie 'du XX° arrondissement de Paris déléguée par 'le Maire dans les fonctions 'd' 'officiter d 'état - * de la civil pour la signature de's actes d 'état-civil de ''espèce .PK./. At Le trois janvier mil neur cent soixante trois, à une heure indéterminée  , est décédé , rue Julien * 3. Lacroix 20, en son d omicile , "Dauphin Ferdinand Désirée YOCCOZ ,in son né à Perloz Ap (Italie); le fleux a ûût mil huit cent quatre - vingt,six , sans profession ; fils de Jean Michel *** mc YOCCOZ et:de Marie Anne YOCCOZ-, décédés , veuf de Marie Louise CRETAZ .-. Dressé leicinq janvier mil neuf cent seixante trois a neuf heures sur la déclaration de Raymond Malgat ; cinquante sept * ans, employé-104 rue d'Aubervilliers-, qui lecture-faite et invité à lire l'acte, a signé avec * * Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris ; déléguée par le * Maire dans les fonctions d'officier d!état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce st Le cinq janvier mil neuf " cent soixante -trois, a six' heures trente minutes est deceder rue de la¹ * ,35 Croix saint Simon 18 Lucien Maurice LAFONTAINE , domicili é au Blanc Mesnil , 23 avenue Mont/Chanin  , né à Alfortville (Seine), le seize mars mil neuf cent sept, boucher, fils de , * * Paul Jogeph Marie LAFONTAINE, et de Ambroisine Madeleine MARÉCHAL , époux décédés.- - époux de Marie Louise VERDIER -Dressé le vinq janvier mil neuf cent soizante-trois, a treize heures, sur la décla- - ration de Jean DORP , cihquante-deux ans, employé, 16, rue Gabriel Peri, Blanc Masnal (Seihe-et-01se), qui lecture faite et invité a lire l'acte, a. signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la * mairie du XX° aprondissement de Paris, déléguée par le maire dans les,fomctions d'officier civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- CM/ LP of Le trois janvier mil neut cent soixante trois à treize heures cinquante cinqiminates, est-décédé , rue de la Chine 4 Marceau GALLE domicilie à Paris, XX°, 34 , rue des Rondeaux', né à Hou- * plines ( Nord) le seize avril mil huit cent quatre L vingt-dix, sans profession, fils de Louis * * * GALLE , et de Eugénie Marie Joseph GRUSON , époux décédés , époux de Berther Helene DELEPLACE * Dressé le quatre janvier mil neuf cent trois , a quatorze heures trente minutes sur la** déclaration ,de Armand cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° * #12 * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'Etst-civil pour la # * signature des a ctes d'état-civil de l'espèce .PK./. off Le trois janvier mil neuf cent soixante trois, à sept heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4 ,  Juliette Marguerite SEBRON " , domiciliée à le Pré Saint Gervais ( Seine) *** , 3 , rue Georgette Agutte , née A Paris, cinquième arrondissement  le quinze novembre mil huit *** cent quatre - vingt-quinze - sans profession, fille de Julien SEBRON et de Louise Cécile REBER époux décédés Veuve de Georges LEO .7. -Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante trois, a , * * * quatorze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé-$ rue de la Chine 4 'qui lecture faite et invite à lire l'acte _a signé avec (Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. to de Le trois janvier mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante cinq minutes, est décédé rue 3 la Chine 4, "gdouard Charles CROÈS " domic,111 € a Drancy (Seine), 17, rue Frangois Carels , né @ Paris, onzième arrondissement  , le trente décembre mil huit cent quatre - vingt-quatre sans * * * profession, fils de Léon Albert Ildefonse CROES et de Marie DUMAZET , époux decedes , Veuf , de * * * Louise BOSSERT .-: Dressé le quatre janvier mil neuf cent s'oixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinqua'nte deux ans, employé rue de la Chine 4 ,***, qui lecture faite et Anvité à lire 'acte a signé avec nOus, Paulette Kieffer, onctionnaire Mairie 'du XX° arrondissement de Paris déléguée par 'le Maire dans les fonctions 'd' 'officiter d 'état - * de la civil pour la signature de's actes d 'état-civil de ''espèce .PK./. At Le trois janvier mil neur cent soixante trois, à une heure indéterminée  , est décédé , rue Julien * 3. Lacroix 20, en son d omicile , "Dauphin Ferdinand Désirée YOCCOZ ,in son né à Perloz Ap (Italie); le fleux a ûût mil huit cent quatre - vingt,six , sans profession ; fils de Jean Michel *** mc YOCCOZ et:de Marie Anne YOCCOZ-, décédés , veuf de Marie Louise CRETAZ .-. Dressé leicinq janvier mil neuf cent seixante trois a neuf heures sur la déclaration de Raymond Malgat ; cinquante sept * ans, employé-104 rue d'Aubervilliers-, qui lecture-faite et invité à lire l'acte, a signé avec * * Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris ; déléguée par le * Maire dans les fonctions d'officier d!état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce st Le cinq janvier mil neuf " cent soixante -trois, a six' heures trente minutes est deceder rue de la¹ * ,35 Croix saint Simon 18 Lucien Maurice LAFONTAINE , domicili é au Blanc Mesnil , 23 avenue Mont/Chanin  , né à Alfortville (Seine), le seize mars mil neuf cent sept, boucher, fils de , * * Paul Jogeph Marie LAFONTAINE, et de Ambroisine Madeleine MARÉCHAL , époux décédés.- - époux de Marie Louise VERDIER -Dressé le vinq janvier mil neuf cent soizante-trois, a treize heures, sur la décla- - ration de Jean DORP , cihquante-deux ans, employé, 16, rue Gabriel Peri, Blanc Masnal (Seihe-et-01se), qui lecture faite et invité a lire l'acte, a. signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la * mairie du XX° aprondissement de Paris, déléguée par le maire dans les,fomctions d'officier civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- CM/ LP of 