Le quatorze janvier mil neuf cent-soixante trois, à la Trinité Chine 4 , " Marie Josephe LE,FLOCH , domiciliée à Montreufl ( Seine), minutes, 32; rue est Franklin`, décédée , née rué sept heures quinze sur Mer ( Morbihan), le deux dé cembre nil-huit cent quatre vingt-trofs, sans profession  fille de Jean Marie LE-FLOCH , et de Jeanne Louise CORITON - (POUX Célibataire .-. , - - quibze janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration  Dresse 2 Armand-Ottavioli, l'acte a signé cinquante deux ans, employé rué de la Chine 4 ; qui lecture faite et invité à , avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctfonnaire de la Mairie du - déléguée XX° par le Maire arrondissement dans les de fonctions d'officfer d 'état-civil civil de l'espèce .PK. pour la signaTure des actes th "MArie Léontine VERNHES " , demiciliée A -MOntreuil (Seine), 11 ter rue RocHebrune , née della à Chine Le quatorze janvier mil neuf cent soixante trois, à onze heures , est décédée rue VERNHES (Aveyron), et le de trente Victoire septembre mil huit cent soixAnte 'douze, sans profession, fille , de Antoine * * Maleville ROUX , époux mil décédés , veuve neuf de cent Henri soixante Albert GRÊS trois, a quatorze .-. DRessé le heures cinquante quinze minutes gné li, cinquante avec deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite sur et la invite déclaration à lire de Armand Otta Nous, Paulette Kleffer fonctionnaire l'acte la , a de S par le Maire Mairie du dans XX° les fonctions d 'officier arrondissement de l'espèce .PK./. d'état-ciyil Paris , délég pour la signature des actes d 'état-civil de Phish Le Chine quinze 4, janvier " René mil neuf cent soixante trois, à zéro heure quinze minutes, est décédé gois res ADolphe ( Eure), le 'seize aout míl huit cent quatre -vingt, sans profession Oberkampf né à Tillid sur Avre Gaston Jose ph CARNELET" , domicilié a Paris, XI° , 158, rue rue de la - Alphonsine GUERIN CARNELET Dressé et de "Julienne Anastasie BEAUMONT , époux décédés , époux de fils Marie de Louis louise * .-. le quinze déclaration janvier mil neuf de cent ArmAnd soixante Ot tavioli, trois, à cinquante deux quinze heures sur ans, dissement invité à lire de Paris l'acte , déléguée a signé avec le Nous, Paulette Kieffer,f 'onctionnal re rue de la Chine de la 4 Mairie , qui lecture du XX° arron faite - employe par maire dans les fonctions d 'officier des actes 'état-civil de l'espèce .PK./. d état -civil pour la, signat JAH Le quinze janvier " mil neuf cent soixante trois, à deux heures , est rue des Pyrénées, Marius Louis PERNIER" né à cha my ( Seine-etNMarne) décédé , en s on domicile 92 huit époux cent quatre vingt douze , sans proféssion, fils de Emile-PERNIER et de le douze septembre mil décédés , époux neuf de Lucienne Joséphine Eugénie FRISSON .-. DreSse , le seize Angèle janvier Marie mil THIBÄULT ne uf ce staite de soixante Raymond trois, à Balmisse neuf , tre the trois heures ans sur la déclaration de Raymond-Balmisse trente fonctionnaire rue Saint Victor , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette ans , employé 24 trois d'officier de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions Kieffer , d'état-Civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce .PK. , Cate Le quinze janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures quinze minutes, est décédé 1 en trente son domicile 2 i7, rue Bisson Joseph ErnEst Félix MUNIER" ne a l Etroubles (Italie), le * * , septembre mil huit dent quatre vingt:huit , 1 et seize de Marie janvier Joséphine mil MARCOZ , époux décédés . époux-de Marie Martine Charlotte BERTIN MUNIER , commerçant , fils de Vyetor * Pierre faite et OEUVRARD , neur dix-sept cent ans, soixante emplOyé -trois, 5, a rue neuf du heures Vieux Colombier dix minutes à Paris sur. la déclaration 6°, :- de DRessé Jean- arrondissement' invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de qui la Mairie lecture du * : la signature des actes de Paris d'état-civil , déléguée de par 1 espece le Maire .PK./. dans les fonctions d'officier d'état-Civil. pou - jab Gearway Le quatorze janvier mil neuf cent-soixante trois, à la Trinité Chine 4 , " Marie Josephe LE,FLOCH , domiciliée à Montreufl ( Seine), minutes, 32; rue est Franklin`, décédée , née rué sept heures quinze sur Mer ( Morbihan), le deux dé cembre nil-huit cent quatre vingt-trofs, sans profession  fille de Jean Marie LE-FLOCH , et de Jeanne Louise CORITON - (POUX Célibataire .-. , - - quibze janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration  Dresse 2 Armand-Ottavioli, l'acte a signé cinquante deux ans, employé rué de la Chine 4 ; qui lecture faite et invité à , avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctfonnaire de la Mairie du - déléguée XX° par le Maire arrondissement dans les de fonctions d'officfer d 'état-civil civil de l'espèce .PK. pour la signaTure des actes th "MArie Léontine VERNHES " , demiciliée A -MOntreuil (Seine), 11 ter rue RocHebrune , née della à Chine Le quatorze janvier mil neuf cent soixante trois, à onze heures , est décédée rue VERNHES (Aveyron), et le de trente Victoire septembre mil huit cent soixAnte 'douze, sans profession, fille , de Antoine * * Maleville ROUX , époux mil décédés , veuve neuf de cent Henri soixante Albert GRÊS trois, a quatorze .-. DRessé le heures cinquante quinze minutes gné li, cinquante avec deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite sur et la invite déclaration à lire de Armand Otta Nous, Paulette Kleffer fonctionnaire l'acte la , a de S par le Maire Mairie du dans XX° les fonctions d 'officier arrondissement de l'espèce .PK./. d'état-ciyil Paris , délég pour la signature des actes d 'état-civil de Phish Le Chine quinze 4, janvier " René mil neuf cent soixante trois, à zéro heure quinze minutes, est décédé gois res ADolphe ( Eure), le 'seize aout míl huit cent quatre -vingt, sans profession Oberkampf né à Tillid sur Avre Gaston Jose ph CARNELET" , domicilié a Paris, XI° , 158, rue rue de la - Alphonsine GUERIN CARNELET Dressé et de "Julienne Anastasie BEAUMONT , époux décédés , époux de fils Marie de Louis louise * .-. le quinze déclaration janvier mil neuf de cent ArmAnd soixante Ot tavioli, trois, à cinquante deux quinze heures sur ans, dissement invité à lire de Paris l'acte , déléguée a signé avec le Nous, Paulette Kieffer,f 'onctionnal re rue de la Chine de la 4 Mairie , qui lecture du XX° arron faite - employe par maire dans les fonctions d 'officier des actes 'état-civil de l'espèce .PK./. d état -civil pour la, signat JAH Le quinze janvier " mil neuf cent soixante trois, à deux heures , est rue des Pyrénées, Marius Louis PERNIER" né à cha my ( Seine-etNMarne) décédé , en s on domicile 92 huit époux cent quatre vingt douze , sans proféssion, fils de Emile-PERNIER et de le douze septembre mil décédés , époux neuf de Lucienne Joséphine Eugénie FRISSON .-. DreSse , le seize Angèle janvier Marie mil THIBÄULT ne uf ce staite de soixante Raymond trois, à Balmisse neuf , tre the trois heures ans sur la déclaration de Raymond-Balmisse trente fonctionnaire rue Saint Victor , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette ans , employé 24 trois d'officier de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions Kieffer , d'état-Civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce .PK. , Cate Le quinze janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures quinze minutes, est décédé 1 en trente son domicile 2 i7, rue Bisson Joseph ErnEst Félix MUNIER" ne a l Etroubles (Italie), le * * , septembre mil huit dent quatre vingt:huit , 1 et seize de Marie janvier Joséphine mil MARCOZ , époux décédés . époux-de Marie Martine Charlotte BERTIN MUNIER , commerçant , fils de Vyetor * Pierre faite et OEUVRARD , neur dix-sept cent ans, soixante emplOyé -trois, 5, a rue neuf du heures Vieux Colombier dix minutes à Paris sur. la déclaration 6°, :- de DRessé Jean- arrondissement' invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de qui la Mairie lecture du * : la signature des actes de Paris d'état-civil , déléguée de par 1 espece le Maire .PK./. dans les fonctions d'officier d'état-Civil. pou - jab Gearway 