Jouze 05 Vu la grosse à nous remise le onze janvier mil neuf cent soixante trois, à'un jugemeNt rendu par * * le Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine en date du douze octobre mil neuf cent * * soixante deux, nous ra,scrivons-ici le dispositif dudit jugement :PAR CES MOTIFS le Tribunal : Dit et déclare que lé yingt neuf juillet mil neuf cent quarante deux, est décédée à DRancy (Seine) , s) Druzna KOPEL , domiciliée à Paris, XX° 27, rue du Clos néeà Blaszki (Pologne), le neuf juin mi 1 huit cent. quatre vingt-dix-neuf fille de Icek-Dawid KOPEL et de Nycha Gitla SIERADZKA., * * * épouse de Zindel MINC .-. Dit que le présent jugement tlendrA lieu d'Acte de décès de la sus- *** nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil OrdOnne la transcription du dispositif du présent jugement` sur les registres de 1'Etat-C1vil , 1° de la Mairle de Drancy ( Seine), lieu présumé du décès , 2° de la Mairie du XX° arrondissement de Paris  leiu du dernier domicile dú défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 1'6- tat-Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispistions des articles 49 et 91 , * (Deuxième alinéa ) du code civ il pour le double opiginal des registres de sa commune Transcrit le douze janvier mil neuf Cent soixante trois, à neuf heures trente minutes par Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes 'état -civil de l'espèce .PK. St 06 Le onze janvier mil neuf cent soixante trois, a onze heures , est décédée , rue de la Chine 4,** - "Marie Madeleine LECOQ # , domiciliée au Lilas ( Seine), 43, rue Romain Rolland , né à Prémilhat , * (Allier), le dix huit décembre mil huit cent soixante dix-neuf , sans profession,fille de Jean-Bap tiste.LECOQ, et de Mélanie MOULINET époux décédés Veuve de Gilbert Auguste MAUME DRessé Le -douze janvier mil neuf cant soixante trois, à neuf heúres quarante minutes sur la déclaration de **** Armand Ottavioli, cinquante deuxians, employé rue de, la Chine 4 ,qui lecture faite et invité à lire l'acte signé ayec Nous, Paulette Kieffer, fonctionna irede la Mairle du-xx° arrondissement de *** Paris, déléguée par. le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce-.PK, In of 07 Le onze janvier mil neuf cent soixante trois, à dix heures vingt minutes, est decide , rue de la * * Chine 4, , " André Ge orges Lucien LOGRE" , domicilie à Paris, XX° 36, rue Olivier Métra , ne à*** Petit-Quevilly ( Seine-Maritime), le vingt et un mai mil neuf cent neuf, maneeuvre , fils de *** André Aliphonge LOGRE et de Augustine Jeanne HERISSON , époux décédés époux de Juliette Victorine TERRIOUX .-. Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante trois, à onze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et Invité A lire l'acte : a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de-la maltie du *XX arron dissement de Paris , déléguée par le Majre dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signatu re des actes d'état-civil de l'espèce, .PK. an 25 08 Le onze janvier mil neuf cent soixante trois, a quinze heures trente minutés; ést décédée , rue de la Chine 4," " Berthe DELUZENNE , domiciliée à Paris, XX° passage des Tourelles 9 bis , née à * Paris, premier arrondissement , le quinze juillet mil neuf cent deux, sans profession, fille de Jean Louis DELUZENNE , et de Louise Zoé LONCLE 5 époux decedes', épouse de ERnest Edouard JOVET .- Dres- sé le douze janvier mil neuf cent solxante trois, à onze, heures cinquante minutes -sur lar déclaration t de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctlonnalre de la mairle du XX° arrondissement de Paris ; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signaturades ac - tes d'état-civil de l'espèce .PK./. Ab) 29f Jouze 05 Vu la grosse à nous remise le onze janvier mil neuf cent soixante trois, à'un jugemeNt rendu par * * le Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine en date du douze octobre mil neuf cent * * soixante deux, nous ra,scrivons-ici le dispositif dudit jugement :PAR CES MOTIFS le Tribunal : Dit et déclare que lé yingt neuf juillet mil neuf cent quarante deux, est décédée à DRancy (Seine) , s) Druzna KOPEL , domiciliée à Paris, XX° 27, rue du Clos néeà Blaszki (Pologne), le neuf juin mi 1 huit cent. quatre vingt-dix-neuf fille de Icek-Dawid KOPEL et de Nycha Gitla SIERADZKA., * * * épouse de Zindel MINC .-. Dit que le présent jugement tlendrA lieu d'Acte de décès de la sus- *** nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil OrdOnne la transcription du dispositif du présent jugement` sur les registres de 1'Etat-C1vil , 1° de la Mairle de Drancy ( Seine), lieu présumé du décès , 2° de la Mairie du XX° arrondissement de Paris  leiu du dernier domicile dú défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 1'6- tat-Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispistions des articles 49 et 91 , * (Deuxième alinéa ) du code civ il pour le double opiginal des registres de sa commune Transcrit le douze janvier mil neuf Cent soixante trois, à neuf heures trente minutes par Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes 'état -civil de l'espèce .PK. St 06 Le onze janvier mil neuf cent soixante trois, a onze heures , est décédée , rue de la Chine 4,** - "Marie Madeleine LECOQ # , domiciliée au Lilas ( Seine), 43, rue Romain Rolland , né à Prémilhat , * (Allier), le dix huit décembre mil huit cent soixante dix-neuf , sans profession,fille de Jean-Bap tiste.LECOQ, et de Mélanie MOULINET époux décédés Veuve de Gilbert Auguste MAUME DRessé Le -douze janvier mil neuf cant soixante trois, à neuf heúres quarante minutes sur la déclaration de **** Armand Ottavioli, cinquante deuxians, employé rue de, la Chine 4 ,qui lecture faite et invité à lire l'acte signé ayec Nous, Paulette Kieffer, fonctionna irede la Mairle du-xx° arrondissement de *** Paris, déléguée par. le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce-.PK, In of 07 Le onze janvier mil neuf cent soixante trois, à dix heures vingt minutes, est decide , rue de la * * Chine 4, , " André Ge orges Lucien LOGRE" , domicilie à Paris, XX° 36, rue Olivier Métra , ne à*** Petit-Quevilly ( Seine-Maritime), le vingt et un mai mil neuf cent neuf, maneeuvre , fils de *** André Aliphonge LOGRE et de Augustine Jeanne HERISSON , époux décédés époux de Juliette Victorine TERRIOUX .-. Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante trois, à onze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et Invité A lire l'acte : a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de-la maltie du *XX arron dissement de Paris , déléguée par le Majre dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signatu re des actes d'état-civil de l'espèce, .PK. an 25 08 Le onze janvier mil neuf cent soixante trois, a quinze heures trente minutés; ést décédée , rue de la Chine 4," " Berthe DELUZENNE , domiciliée à Paris, XX° passage des Tourelles 9 bis , née à * Paris, premier arrondissement , le quinze juillet mil neuf cent deux, sans profession, fille de Jean Louis DELUZENNE , et de Louise Zoé LONCLE 5 époux decedes', épouse de ERnest Edouard JOVET .- Dres- sé le douze janvier mil neuf cent solxante trois, à onze, heures cinquante minutes -sur lar déclaration t de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctlonnalre de la mairle du XX° arrondissement de Paris ; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signaturades ac - tes d'état-civil de l'espèce .PK./. Ab) 29f 