9 Le vingt marS mil neuf cent sóixante trois, à zéro heure dix ,minutes, est décédé , rue de la Chine 4 Berrezoug SAFDI, corricier de la Légion d' Honneur domicilié à Noisy le Sec ( Seine), 74, rue Baudin né à Saida( Algérie), présumé en 'mars mil huit cent quatre-vingt-d1 x-neuf, officier en retraite , * *, fils de Kaddour SATDI , et de Saada MESSATD 'époux décédés, époux dE Loutfie ASLAN .-. DRessé le * vingt mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, ** cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité : lire l'acte , a signé * avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'ét a tocivil pour la signature des actes d'état-civil de * * l'espèce .PK. my It o Le V ingt mars mil aeuf centisbizante trois, à quatre heureg , est decidee , rue de la Chine 4 , A * # , domiciliée à Bagnolet ( Seine), 1200, rue Sadi Carnot , née à Saint Martin de * Belleville ( Savöte), le cinq`àoût mil huit cent quatre vingt-dix-sept , femme de ménage , fille de * -PhiliBert BORREL , et de Marie Jülienne JAY , époux décédés Célibataire DRessé le vingt mars * mil neuf cent soixante tróis, à qúatorze heures di x minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cin quante deux ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * * * avec Nous., Paylette KIEffer`, fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * * par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour la signature des actes d état - Civil * de l'espece .PK. 10/ of 1 Le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, è vingt neures rest décédé , rue de la Chine 4 - "Arthur Alfred BLANCHET domicilié à Bobigny (Seine), 24 rue René Camier , né à Sapogne * Feucheres ( Ardennes), le quatorze avril mil neuf cent neuf suvrier spécialisé , fils de Henri BLANCHET , et de Jeanne LE DOUX, (Sans renseignements commus du déclarant), époux de Marguerita * ; BLANCHE DRessé Le vingt mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite * * et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK./. Hy of 2 Le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, px vingt deux heures vingt minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Ernestine Jeanne DUVAL domiciliée à Paris, XX° , 55 rue BIsson, née à Paris , * treisième arrondissement , le sinq février mil huit cent quatre vingt-gept , sans profession, fille de Jean Clovis DUVAL , et de Eugénie MERLE , époux décédés , épouse de Auguste Pierre JOUANOT **** DRessé-le Wingt mars mil neuf cent soixante trois, à quat orZe heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquarte deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité ist lire l'acte a gigné Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Maizie du XX° arrondissemept * de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civi1 de l'espèce .PK. my IP Le vingt mars mil neuf cent soixante trois, à trois heures quarante cinq minutes, est décédée , rue 913 de la Chine 4, Marie POULAIN " , domiciliée à Paris, XX° , rue des cendriers 12, née à Danvillers (Meuse), le premier evril mil huit cent quatre vingt-douze  sans profession, fille de Firmin *** POULAIN et de Marguerite DERVAUX , ( Sans renseignements connus du déclarant), veuve de Marie * * Jean PEYRAT .-. DRessé le vingt mars mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * fäfte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du EX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. of of 9 Le vingt marS mil neuf cent sóixante trois, à zéro heure dix ,minutes, est décédé , rue de la Chine 4 Berrezoug SAFDI, corricier de la Légion d' Honneur domicilié à Noisy le Sec ( Seine), 74, rue Baudin né à Saida( Algérie), présumé en 'mars mil huit cent quatre-vingt-d1 x-neuf, officier en retraite , * *, fils de Kaddour SATDI , et de Saada MESSATD 'époux décédés, époux dE Loutfie ASLAN .-. DRessé le * vingt mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, ** cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité : lire l'acte , a signé * avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'ét a tocivil pour la signature des actes d'état-civil de * * l'espèce .PK. my It o Le V ingt mars mil aeuf centisbizante trois, à quatre heureg , est decidee , rue de la Chine 4 , A * # , domiciliée à Bagnolet ( Seine), 1200, rue Sadi Carnot , née à Saint Martin de * Belleville ( Savöte), le cinq`àoût mil huit cent quatre vingt-dix-sept , femme de ménage , fille de * -PhiliBert BORREL , et de Marie Jülienne JAY , époux décédés Célibataire DRessé le vingt mars * mil neuf cent soixante tróis, à qúatorze heures di x minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cin quante deux ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * * * avec Nous., Paylette KIEffer`, fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * * par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour la signature des actes d état - Civil * de l'espece .PK. 10/ of 1 Le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, è vingt neures rest décédé , rue de la Chine 4 - "Arthur Alfred BLANCHET domicilié à Bobigny (Seine), 24 rue René Camier , né à Sapogne * Feucheres ( Ardennes), le quatorze avril mil neuf cent neuf suvrier spécialisé , fils de Henri BLANCHET , et de Jeanne LE DOUX, (Sans renseignements commus du déclarant), époux de Marguerita * ; BLANCHE DRessé Le vingt mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite * * et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK./. Hy of 2 Le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, px vingt deux heures vingt minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Ernestine Jeanne DUVAL domiciliée à Paris, XX° , 55 rue BIsson, née à Paris , * treisième arrondissement , le sinq février mil huit cent quatre vingt-gept , sans profession, fille de Jean Clovis DUVAL , et de Eugénie MERLE , époux décédés , épouse de Auguste Pierre JOUANOT **** DRessé-le Wingt mars mil neuf cent soixante trois, à quat orZe heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquarte deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité ist lire l'acte a gigné Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Maizie du XX° arrondissemept * de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civi1 de l'espèce .PK. my IP Le vingt mars mil neuf cent soixante trois, à trois heures quarante cinq minutes, est décédée , rue 913 de la Chine 4, Marie POULAIN " , domiciliée à Paris, XX° , rue des cendriers 12, née à Danvillers (Meuse), le premier evril mil huit cent quatre vingt-douze  sans profession, fille de Firmin *** POULAIN et de Marguerite DERVAUX , ( Sans renseignements connus du déclarant), veuve de Marie * * Jean PEYRAT .-. DRessé le vingt mars mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * fäfte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du EX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. of of 