Le vingt quatre février mil neuf cent soixante trois, à six heures , est décédée en son domicile , impa'sse de la Loi * " Marie Louise CARAYON " , nee à Béziers ( Hérault), le premier avril mil neuf cent onze , commergante , fille de Henri Pierre CARAYON et de Henriette Augustine Victorine VERNHE époux decifies , veuve de Alphonse MAZZURANA .-. Dressé le vingt cinq février mil neuf cent soixante trols, a dix heures dix minutes sur la déclaration de Nicole MAZZURANA  , secrétaire vingt trois ans, fille de la défunte  qui lecture faite et invitée à lire l'acte  , a signé avec Nous, Paulette Kieff fonctionnaire de la MAirie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dan's les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. Vu la Grosse a Nous remise le vingt-trois février mil neuf cent soixante trois, d'un jugement rendu 1 par le Tribunal de Grande Instance du D.partement de la Seine en date du vingt et un décembre mil * neuf cent soixante deux, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le 1 Tribunal : ,Dit et déclare que le vingt huit septembre, mil neuf cent quarante deux , est décédé n' * 1 Drancy ( Seine), Hal'm KOURTZER domicilié à Páris, vingtième arrondi ssement 38, rue BIss on  * commergant  , sans autres renseignements Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du dus-Nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil la transcription du dispositif du présent 'jugement sur les registres de L'état-Civil, 1° de la mairie de Drancy 1 Seine), lieu présumé du décès  2° de la mairie du XX° arrondi asement de Paris, lieu du , dernier domicile du défunt ; Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers de l'état civil qui opérera la transcription devra se onformer aux dispositions des articles quarante neuf , quatre vingt onze ( Deuxième alinéa du code civil pour le double original des registres de sa commune Transcrit le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, a dix heures vingt minutes par Nous, * Paulette fonctionnaire:de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mairq dans les fonctions d'offic 1er d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PH, WB Le vingt - quatre février mil neuf cent soixante trobs , à dix-sept heures , est décédée ######### Passage Dagorno , 2, " Sophie LouiSe SCHULTZ " , y domiciliée , née Paris, onzième arrondissemer le vingt octobre mil/huit cent quatre vingt-sept , sans profession, fille de Charles SCHULTZ et de Madeleine SUSS , époux décédés , veuve de Emile Vercingêtorix DELHOMME .-. Dressé le vingt-cinq févri mil neuf cent soixante trois, à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE , * quanage huit ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé ave Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai dans les fonctions d'officier d 'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .Pk. perlacy Le vingt-quatre fév rier mil ne uf cent soixante trois, à dix-neuf heures. est décédée en son **** domicile , 148, rue de Bagnolet : " Louise Aimée VALLEE , née à Neuilly sur Seine ( Seine), le *** L vingt-quatre octobre mil huit cent soixante seize, sans professi-on, fille de Arthur VALLEE , et de * 1 Léonie CANVILLE époux décédés, Veuve de Maxime Emile RICHET .-. Dressé le vingt-cinq février mil * M neuf cent soixante trois, à dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- * * P 1 cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * de avec Nous, Paulette kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier 1 d'état-civil pour la signature des actes d'ét at - civil de *: l'espèce .PK. do d th Le vingt quatre février mil neuf cent soixante trois, à six heures , est décédée en son domicile , impa'sse de la Loi * " Marie Louise CARAYON " , nee à Béziers ( Hérault), le premier avril mil neuf cent onze , commergante , fille de Henri Pierre CARAYON et de Henriette Augustine Victorine VERNHE époux decifies , veuve de Alphonse MAZZURANA .-. Dressé le vingt cinq février mil neuf cent soixante trols, a dix heures dix minutes sur la déclaration de Nicole MAZZURANA  , secrétaire vingt trois ans, fille de la défunte  qui lecture faite et invitée à lire l'acte  , a signé avec Nous, Paulette Kieff fonctionnaire de la MAirie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dan's les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. Vu la Grosse a Nous remise le vingt-trois février mil neuf cent soixante trois, d'un jugement rendu 1 par le Tribunal de Grande Instance du D.partement de la Seine en date du vingt et un décembre mil * neuf cent soixante deux, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le 1 Tribunal : ,Dit et déclare que le vingt huit septembre, mil neuf cent quarante deux , est décédé n' * 1 Drancy ( Seine), Hal'm KOURTZER domicilié à Páris, vingtième arrondi ssement 38, rue BIss on  * commergant  , sans autres renseignements Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du dus-Nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil la transcription du dispositif du présent 'jugement sur les registres de L'état-Civil, 1° de la mairie de Drancy 1 Seine), lieu présumé du décès  2° de la mairie du XX° arrondi asement de Paris, lieu du , dernier domicile du défunt ; Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers de l'état civil qui opérera la transcription devra se onformer aux dispositions des articles quarante neuf , quatre vingt onze ( Deuxième alinéa du code civil pour le double original des registres de sa commune Transcrit le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, a dix heures vingt minutes par Nous, * Paulette fonctionnaire:de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mairq dans les fonctions d'offic 1er d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PH, WB Le vingt - quatre février mil neuf cent soixante trobs , à dix-sept heures , est décédée ######### Passage Dagorno , 2, " Sophie LouiSe SCHULTZ " , y domiciliée , née Paris, onzième arrondissemer le vingt octobre mil/huit cent quatre vingt-sept , sans profession, fille de Charles SCHULTZ et de Madeleine SUSS , époux décédés , veuve de Emile Vercingêtorix DELHOMME .-. Dressé le vingt-cinq févri mil neuf cent soixante trois, à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE , * quanage huit ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé ave Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai dans les fonctions d'officier d 'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .Pk. perlacy Le vingt-quatre fév rier mil ne uf cent soixante trois, à dix-neuf heures. est décédée en son **** domicile , 148, rue de Bagnolet : " Louise Aimée VALLEE , née à Neuilly sur Seine ( Seine), le *** L vingt-quatre octobre mil huit cent soixante seize, sans professi-on, fille de Arthur VALLEE , et de * 1 Léonie CANVILLE époux décédés, Veuve de Maxime Emile RICHET .-. Dressé le vingt-cinq février mil * M neuf cent soixante trois, à dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- * * P 1 cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * de avec Nous, Paulette kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier 1 d'état-civil pour la signature des actes d'ét at - civil de *: l'espèce .PK. do d th 