Le dix février mil neuf cent soixante trois, à six heures trente minutes, est décédé rue de 1 Chine 4 , " Camille Michel LANGLAIS , domicili é à Montreuil (Seine), 58, rue Alexis Lepere n Paris, sixième arrondissemer le vingt novembre mil huit cent quatre vingt-seize ,imprimeur  , de Marie Louis LANGLAIS , et de Marie DARNEAU , époux decedes, époux de Marie SENAMAUD .-. Dre le onze février Mil neuf cent soixante trois, à dix heures di x minutes sur la déclaration de Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l' a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire à la Mairle du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfigier 'état-Civil pour la signature des actes d'é civil de l'espèce .PK. A n Le dix février mil neuf cent soixante trois, à trois heures trente minutes, est décédé , rue de Chine 4 , Henri Louis DELAPLACE domicilié à Montreuil (Seine), 58 ter rue de Rosny , né à Ma gny (Yonne), le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession,fils de Charles DELAPLACE , et de Marie BLANVILLAIN , époux decedes divorcé en premie res noces de Marie Anto te RENAUD , époux en secondes noces de Berthe MANREZA .-. Dressé le onze février mil neuf cent S xante trois, a dix heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante - deux employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-CM/ a Le neuf février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante cinq minutes, est decedee de la Chine 4 , Marguerite LEGER domicilié a , Paris, XI° 57, rue Jean Pierre Timbaud  né Differdange ( Grand Duché du LUxembourg), le trols février mil huit cent -soixante-dix-sept , profession, fille de Henri LEGER' et de Madelaine MASSARD époux décédés, veuve en première noces de Jean HOUVERT ; et veuve en secondes noces de Désiré COINE .-. DRessé le Onze février neuf cent soixante trols, a dix heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, quante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lectüre falte et invite à lire l'acte`, a Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée pa Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la s ignature des ctes d 'état-civil de 1's ag Le neuf février mil neuf cent soixante trois, à dix-sept heures quarante cinq minutes, est deck rue de la Chine 4, # Valentine Marie Emma GALLAIS domiciliée as Paris, XX° , rue de 54 nee à Palluau (Indre), le cinq avril mil huit cent dix-sept; sans profession,fil , Maurice GALLAIS et de Léonie SALMON , époux décédés divorcée de Henri BOUTREAU :. Dressé le onze février mil neuf cent solxante trois, à dix heures quarante minutes sur la déc laration de A Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chime 4 , qui lecture faite et invité a lire 1' a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairle su XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'é civil de l'espece .PK. of Le dix février mf1 neuf cent solxante trois, à dix heures trente cinq minutes, est décédé rue la CHine 4 " , Alfred MINELLA" , domicilié à Les Lilas ( Seine), 13 rue du Centre né à ROmain (Seine/, le dix. neuf février mil neuf cent treize , chef d'atelier, fils de Jacques MINELLA , et Virginie GUENZI , époux décédés , époux de Alice MONIRA. Dressé le onze février mil neuf cent soixAnte trois, ar dix heures cinquante minutes sur la-déc laration de Armand*Ottavioli , cinquar deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fakte et invité à lire -l'acté a signé avec Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondssement de Paris, délèguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'éta t-Civ il de l'espèce Le dix février mil neuf cent soixante trois, à six heures trente minutes, est décédé rue de 1 Chine 4 , " Camille Michel LANGLAIS , domicili é à Montreuil (Seine), 58, rue Alexis Lepere n Paris, sixième arrondissemer le vingt novembre mil huit cent quatre vingt-seize ,imprimeur  , de Marie Louis LANGLAIS , et de Marie DARNEAU , époux decedes, époux de Marie SENAMAUD .-. Dre le onze février Mil neuf cent soixante trois, à dix heures di x minutes sur la déclaration de Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l' a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire à la Mairle du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfigier 'état-Civil pour la signature des actes d'é civil de l'espèce .PK. A n Le dix février mil neuf cent soixante trois, à trois heures trente minutes, est décédé , rue de Chine 4 , Henri Louis DELAPLACE domicilié à Montreuil (Seine), 58 ter rue de Rosny , né à Ma gny (Yonne), le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession,fils de Charles DELAPLACE , et de Marie BLANVILLAIN , époux decedes divorcé en premie res noces de Marie Anto te RENAUD , époux en secondes noces de Berthe MANREZA .-. Dressé le onze février mil neuf cent S xante trois, a dix heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante - deux employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-CM/ a Le neuf février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante cinq minutes, est decedee de la Chine 4 , Marguerite LEGER domicilié a , Paris, XI° 57, rue Jean Pierre Timbaud  né Differdange ( Grand Duché du LUxembourg), le trols février mil huit cent -soixante-dix-sept , profession, fille de Henri LEGER' et de Madelaine MASSARD époux décédés, veuve en première noces de Jean HOUVERT ; et veuve en secondes noces de Désiré COINE .-. DRessé le Onze février neuf cent soixante trols, a dix heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, quante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lectüre falte et invite à lire l'acte`, a Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée pa Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la s ignature des ctes d 'état-civil de 1's ag Le neuf février mil neuf cent soixante trois, à dix-sept heures quarante cinq minutes, est deck rue de la Chine 4, # Valentine Marie Emma GALLAIS domiciliée as Paris, XX° , rue de 54 nee à Palluau (Indre), le cinq avril mil huit cent dix-sept; sans profession,fil , Maurice GALLAIS et de Léonie SALMON , époux décédés divorcée de Henri BOUTREAU :. Dressé le onze février mil neuf cent solxante trois, à dix heures quarante minutes sur la déc laration de A Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chime 4 , qui lecture faite et invité a lire 1' a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairle su XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'é civil de l'espece .PK. of Le dix février mf1 neuf cent solxante trois, à dix heures trente cinq minutes, est décédé rue la CHine 4 " , Alfred MINELLA" , domicilié à Les Lilas ( Seine), 13 rue du Centre né à ROmain (Seine/, le dix. neuf février mil neuf cent treize , chef d'atelier, fils de Jacques MINELLA , et Virginie GUENZI , époux décédés , époux de Alice MONIRA. Dressé le onze février mil neuf cent soixAnte trois, ar dix heures cinquante minutes sur la-déc laration de Armand*Ottavioli , cinquar deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fakte et invité à lire -l'acté a signé avec Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondssement de Paris, délèguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'éta t-Civ il de l'espèce 