Soixante-dix-huit 1 Le trois mars mil neuf cent soixante trois, à dix heures, trente minutes, est decedbe rue de la * CHine Marte DHAISNE " , lomiciliée g. RoSny Sous Bois ( Seine), 35, rue de la Côte degChênes née à Hersin Compigny (Pes - de - Calais), le douze septembre mil huit Cent quatre - wingt-treize * * sans profession, fille de Honoré Florimond DHAISNE et de Marie THérèse MAINIL  époux dé cédés ... veuve de Arsène Alphonse GOULET .-. DRessé le quatre mars mil neuf cent soixante trois, à quinze * * * heure, quarante minutes ,sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de * la Chine 4, , qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KieffEr fone - - tionnaire a la Mairie du *xx arrondigsement de Paris déléguée par - le Madre dans les *** d'officier d'6tat-Civil pour la signature des actes d'état-Civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce .PK. A St 2 Le quatre mars mil neuf cent soixante trois, à trois heures est decidee , rue de la Chine 4 , * * Hortense Alphonsine LEBAN , domiciliée à Paris, XX° rue Auguste Métivier 8 , née à Amiens (Somme) - * le vingt cinq mai mil huit cent quatre vingt-quatre,sans profession fille de Désiré LEBAN,et de Rose Alphonsine PIOLÉ , époux decedes veuve de Louis FOURNIER .-. Dressé le cinq mars mil neuf cent * * soixante trois, a neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'stat-civil pour la signature des actes, d 'état-civil de l'espece .PK. at ghf 3 Le quatre mars mil neuf cent soixante trois, à dix-sept heures trente minutes; est décédé, en son domicile rue de Tlemcen 23/27 , Gaston Martial DEBOURBIAUX né Calais ( Pa's-de-Calais), Le * quatre mil huit cent uatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Barthe Victoria DEBOURBIAUX decidee , époum. de Berthe Augusta Henrlette Léonie VASSEUR .- Dressé le cinq mars mil neuf cent - * soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Gaston DEBOURBIAUX, trente neuf ans, chauffaur  domicilié à Calais (Pas-de-Calais), 47, rue Aldred Devigny , qui lécture faite et invité'a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie/ du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 4 d'état-Civil de l'espèce .PK. Gelourhar L 29t Le quatre mars mil neuf cent soixarte trois, à vingt trois heures quarante minutes, est decedee rue de la, Chine 4 ," Antonia Marie Louise LOMBARDI' domicilié à Paris, XI', 17, rue Louis Bonnet né à Penne sur Huveaune ( "Bouches-du-Rhone), le six février mii neuf cent huit , Lans profession fille de Marie Frangois LOMBARDI et de Joséphine Marie LOuise CHABERT , époux décédés divorcé en premières noces de René MILLET , et épouge en secondes noces Marcel RAILLE .-. DRessé le, cinq * * Mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé pue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kieffer, onctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, deléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la s/ignature des actes d'état-Civil de 1 'espèce, PK. M of Le quatre mars mil neur cent soixante, trois, .a vingt et une heures quinze minutes, est décédée (a rue lye de la Chine 4, ", Suzanne MOIZANT , domiciliée è ASnières les Bourges (Cher)péele dix -neuf décembre mil neuf cent trente , a Asnières les Bourges (Cher)/fille de Albertine MOIZANT , employée a' la * * Société nationale des chemins de fer français , domiciliée à Asnières les Bourges ( Cher), célibataire Dressé. le cinq mars mil neur cent s'oixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et Invité à lire, * l'acte : a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actés d'état-Civil de l'espèce .PK./. My of Soixante-dix-huit 1 Le trois mars mil neuf cent soixante trois, à dix heures, trente minutes, est decedbe rue de la * CHine Marte DHAISNE " , lomiciliée g. RoSny Sous Bois ( Seine), 35, rue de la Côte degChênes née à Hersin Compigny (Pes - de - Calais), le douze septembre mil huit Cent quatre - wingt-treize * * sans profession, fille de Honoré Florimond DHAISNE et de Marie THérèse MAINIL  époux dé cédés ... veuve de Arsène Alphonse GOULET .-. DRessé le quatre mars mil neuf cent soixante trois, à quinze * * * heure, quarante minutes ,sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de * la Chine 4, , qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KieffEr fone - - tionnaire a la Mairie du *xx arrondigsement de Paris déléguée par - le Madre dans les *** d'officier d'6tat-Civil pour la signature des actes d'état-Civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce .PK. A St 2 Le quatre mars mil neuf cent soixante trois, à trois heures est decidee , rue de la Chine 4 , * * Hortense Alphonsine LEBAN , domiciliée à Paris, XX° rue Auguste Métivier 8 , née à Amiens (Somme) - * le vingt cinq mai mil huit cent quatre vingt-quatre,sans profession fille de Désiré LEBAN,et de Rose Alphonsine PIOLÉ , époux decedes veuve de Louis FOURNIER .-. Dressé le cinq mars mil neuf cent * * soixante trois, a neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'stat-civil pour la signature des actes, d 'état-civil de l'espece .PK. at ghf 3 Le quatre mars mil neuf cent soixante trois, à dix-sept heures trente minutes; est décédé, en son domicile rue de Tlemcen 23/27 , Gaston Martial DEBOURBIAUX né Calais ( Pa's-de-Calais), Le * quatre mil huit cent uatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Barthe Victoria DEBOURBIAUX decidee , époum. de Berthe Augusta Henrlette Léonie VASSEUR .- Dressé le cinq mars mil neuf cent - * soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Gaston DEBOURBIAUX, trente neuf ans, chauffaur  domicilié à Calais (Pas-de-Calais), 47, rue Aldred Devigny , qui lécture faite et invité'a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie/ du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 4 d'état-Civil de l'espèce .PK. Gelourhar L 29t Le quatre mars mil neuf cent soixarte trois, à vingt trois heures quarante minutes, est decedee rue de la, Chine 4 ," Antonia Marie Louise LOMBARDI' domicilié à Paris, XI', 17, rue Louis Bonnet né à Penne sur Huveaune ( "Bouches-du-Rhone), le six février mii neuf cent huit , Lans profession fille de Marie Frangois LOMBARDI et de Joséphine Marie LOuise CHABERT , époux décédés divorcé en premières noces de René MILLET , et épouge en secondes noces Marcel RAILLE .-. DRessé le, cinq * * Mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé pue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kieffer, onctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, deléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la s/ignature des actes d'état-Civil de 1 'espèce, PK. M of Le quatre mars mil neur cent soixante, trois, .a vingt et une heures quinze minutes, est décédée (a rue lye de la Chine 4, ", Suzanne MOIZANT , domiciliée è ASnières les Bourges (Cher)péele dix -neuf décembre mil neuf cent trente , a Asnières les Bourges (Cher)/fille de Albertine MOIZANT , employée a' la * * Société nationale des chemins de fer français , domiciliée à Asnières les Bourges ( Cher), célibataire Dressé. le cinq mars mil neur cent s'oixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et Invité à lire, * l'acte : a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actés d'état-Civil de l'espèce .PK./. My of 