Qharante-sep 435 Le sept février mil neuf cent soixante -trois à douze heures quarante cinq minutes, est décédé , * rue de la Chine 4 , " Slimane MECHOUCHE domicilié à Paris, 19° , rue d'Hautpoul 64, né à ** Aft Yahia ,Fort National, Tizi Ouzou(Algérie), le quatre a.oût mil neuf cent seiZe , ouvrier spécia- lisé ,fils de Mohand MECHOUCHE et de Feta ETGOUGANE époux décédés veur de (Sans rensei- gnements c onnus du déclarant) DRessé le huit février mil neuf cent soixante trois, à quinze ** heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lécture faite et invité à lire 'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , * * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. A of 436 Le huit février mil neuf cent soixante trois, à cinq heures trente minutes, est décédé , rue de les Chine 4, " Maxime paul henri HILLAIRE domicili é à Paris, XX° , 104 , rue Orfila , né a Blois , (Loir-et-Cher), le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , agusteur  fils de *** Maxime HILLAIRE et de Augustine LANGEVIN , époux décédés époux de Louise Jeanne LANDELLE .-. * DRessé le huit février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures cinquante minutes sur la *** déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du xx° are rondissement de paris, déléguée par le Mairé dans les fonctions d'officier d'état-cbvil pour la ** signature des actes d'éta t-civil de l'espèce .PK. H 244 437 Le huit février mil ne uf cent soixante trois, à treize heures quarante cinq minutes, est décédée rue Levert 2 bis , en son domicile , "Jeanne RANÇON ", dée : Poussignol-Blismes' (Niévre), le ** - quatorze novembre mil huit cent soixante treize, sans profession, fille de Philippe RANÇON , eto de - Jeanne LETOURNEUR . époux décédés , veuve de Amand Jose ph Marie FONTAINE - Dressé le neuf février - mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Mauricé ECHEVIN , cinquante huit - ans, employé 128 Boulevard Voltaire qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec - Nous, Pauletté Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de' Paris eléguée par - le Maire dans les fonctions d'officier état-civil pour la signature des actes d' ét at-Civil de, % * - TE 1 'espèce PK. Myaby 2424 Le six février mil neuf cent soixante trois, à une heure indéterminée , est decide en son domicile 438 158, rue de Ménilmontant , Frangois Hubert Lucien VIGNERON , né à Reims ( MaRne), le sept jan- vier mil huit cent quatre-vingt-dix-Huit, sans profession,fils de Achille VIGNERON,et de Marie * * * ot Louise Henriétte CATE , époux décédés veuf de Juliette JUIGNE .-. Dressé le neuf février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Henriette SURCQ , née VIGNERON, trente neuf ans, sans profession, domiciliée à Gennevilliers (Selne), 10, rue Jeanne d'Arc , fille du défunt , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer,f 'onction naire de la mairie du XX° arrondissement de paris déléguéé par le maire dans les fonctions a'orti- cier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M m Purug Hereette gh 439 Le neuf février mfl neuf gent soixante trois, à une heure trente minutes est décédé ,Boudevard Davout 5 , en son domicile Enrique VIALON né à Acambaro (Mexique), le quat orze juillet mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession,fils de Enrique VIALON  et de Guillaumine RAJAS ** époux décédés époux de Lucienne Eugénie BOUDEAU .-. Dressé le ne ur février mil neuf Cent soixante trois, à dix heures sur la déclara tion de Raymond Balmisse , trente` cinq ans, employé 24, rue ** Saint Victor  qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kjeffer - fonctionnalre de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le mai re dans les f anctions . d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. ob of Qharante-sep 435 Le sept février mil neuf cent soixante -trois à douze heures quarante cinq minutes, est décédé , * rue de la Chine 4 , " Slimane MECHOUCHE domicilié à Paris, 19° , rue d'Hautpoul 64, né à ** Aft Yahia ,Fort National, Tizi Ouzou(Algérie), le quatre a.oût mil neuf cent seiZe , ouvrier spécia- lisé ,fils de Mohand MECHOUCHE et de Feta ETGOUGANE époux décédés veur de (Sans rensei- gnements c onnus du déclarant) DRessé le huit février mil neuf cent soixante trois, à quinze ** heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lécture faite et invité à lire 'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , * * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. A of 436 Le huit février mil neuf cent soixante trois, à cinq heures trente minutes, est décédé , rue de les Chine 4, " Maxime paul henri HILLAIRE domicili é à Paris, XX° , 104 , rue Orfila , né a Blois , (Loir-et-Cher), le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , agusteur  fils de *** Maxime HILLAIRE et de Augustine LANGEVIN , époux décédés époux de Louise Jeanne LANDELLE .-. * DRessé le huit février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures cinquante minutes sur la *** déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du xx° are rondissement de paris, déléguée par le Mairé dans les fonctions d'officier d'état-cbvil pour la ** signature des actes d'éta t-civil de l'espèce .PK. H 244 437 Le huit février mil ne uf cent soixante trois, à treize heures quarante cinq minutes, est décédée rue Levert 2 bis , en son domicile , "Jeanne RANÇON ", dée : Poussignol-Blismes' (Niévre), le ** - quatorze novembre mil huit cent soixante treize, sans profession, fille de Philippe RANÇON , eto de - Jeanne LETOURNEUR . époux décédés , veuve de Amand Jose ph Marie FONTAINE - Dressé le neuf février - mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Mauricé ECHEVIN , cinquante huit - ans, employé 128 Boulevard Voltaire qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec - Nous, Pauletté Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de' Paris eléguée par - le Maire dans les fonctions d'officier état-civil pour la signature des actes d' ét at-Civil de, % * - TE 1 'espèce PK. Myaby 2424 Le six février mil neuf cent soixante trois, à une heure indéterminée , est decide en son domicile 438 158, rue de Ménilmontant , Frangois Hubert Lucien VIGNERON , né à Reims ( MaRne), le sept jan- vier mil huit cent quatre-vingt-dix-Huit, sans profession,fils de Achille VIGNERON,et de Marie * * * ot Louise Henriétte CATE , époux décédés veuf de Juliette JUIGNE .-. Dressé le neuf février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Henriette SURCQ , née VIGNERON, trente neuf ans, sans profession, domiciliée à Gennevilliers (Selne), 10, rue Jeanne d'Arc , fille du défunt , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer,f 'onction naire de la mairie du XX° arrondissement de paris déléguéé par le maire dans les fonctions a'orti- cier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M m Purug Hereette gh 439 Le neuf février mfl neuf gent soixante trois, à une heure trente minutes est décédé ,Boudevard Davout 5 , en son domicile Enrique VIALON né à Acambaro (Mexique), le quat orze juillet mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession,fils de Enrique VIALON  et de Guillaumine RAJAS ** époux décédés époux de Lucienne Eugénie BOUDEAU .-. Dressé le ne ur février mil neuf Cent soixante trois, à dix heures sur la déclara tion de Raymond Balmisse , trente` cinq ans, employé 24, rue ** Saint Victor  qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kjeffer - fonctionnalre de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le mai re dans les f anctions . d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. ob of 