Soixante-six Le vingt trois février mil' neuf cent soixante trois, à huit heures trente minutes, est decide, rue de la Chine 4 , # Guiseppe CAMPANINI , domicilié à Montreuil sous Bois ( Seine)- - 48, rue EDouard Vaillant  , né à Berceto ) Italie), le treize mai mil ne uf cent , magon , fils de Aldo CAMPANINI et - de Filomédia PERCODONI , époux décédés , Veur de 7. Les nom et prénom sont inconnu's du déçlarant) DRessé le vingt trois février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la * * déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, emPloyé rue de-la Chine 4, qui lecture faite et * invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis - Sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignatuye des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Ath g Le vingt deux février mil neuf cent soixante trois, houros tronte minutes, est décédé * rue de la Chine 4, André Charles CAVART" domicilié à DRancy ( Seine), 18, rue Maurice Bernard , 01.5 né à Paris, dixième arrondissement  le onze mai mil huit cent quatre - vingt-quinze, sans professi op fiks de Xavier CAVART et de Louise FRAILLON , époux declaes, veuf de Ida PAMPOULIE .-. Dressé le * vingt-trois février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures, trente minütes sur la déclara- * tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue ,de la Chine 4., qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature is des actes, 'état-Civil de l'espèce .PK./. Ay of Le vingt trois février mil neuf cent soixante trois, à six heures est décédé , rue de la Chine 4 René Marcel COEURDEROY , Montreuil (Seine) rue EDouard Branly 62 né à Sens ( Yonne), * le dix huit mars mil neuf cent neuf , couvreur, fils de Paul Jules COBURDEROY ,décédé , et de Gabrie 1- le COLLIN, sa veuve , sans profession, domiciliée à Fontenay sous Bois(Seine), 77, rue Stalingrad , époux de Antoinette THIERRY Dressé le vingt trois février mil neuf cent soixAnte trois, à * * * quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans, employé rue de la'Chine 4, qui 'lecture faite et invité à lire l'acté , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la málrie du XX° Arfondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des açtes d'état-civil de l'espèce .PK. th If Le vingt trois février mil neuf cent soixante trois, a vingt deux heures , est décédé ,Bouleward * * Davout 115 en son domicile Jogeph BOUE , né à Toulouge ( haute- Garonne), le neuf juillet mil * neuf cent quinze boulanger-Patissier  fils de Jean BOUE -et de Marie Mélanie ECHENE , époux décédés époux de Simone SALENS Dressé le wingt-quatre février mil neuf cent soixante - trois, à neuf heures sur la déclaration de Danielle PICQUENOT , vingt-six ans, employée 6, rue Marsoulan, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, , a signé avec Noud, Paulette Kieffer, fonctiohnaire de la Mairie du XX° * * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la #1 signature deg actes d'état-Civil de 'espèce .PK. Diequement of Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-trois à trois heures trente minutes, ast décédé, en son domicile, rue des Maraîchers, 87, Laszaro Guiseppe Luigi CROCI, né à Gropparello (Italie), le dix-sept juillet mil neuf cent, carreleur, fils de Antonio CROCI- et de Filomena SCHIAVI, époux décédés, époux de Fernande QUENARDEL. Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent soizante-trois, à dix heures, sur - la déclaration de Robert SILVA, trente-sept ans, journaliste, neveu du défunt, domicilié à Paris 12°, 35 rue Montera, qui lecture faite et invité à lire l'acte, le déclarant a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans -- les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce /on.- A Soixante-six Le vingt trois février mil' neuf cent soixante trois, à huit heures trente minutes, est decide, rue de la Chine 4 , # Guiseppe CAMPANINI , domicilié à Montreuil sous Bois ( Seine)- - 48, rue EDouard Vaillant  , né à Berceto ) Italie), le treize mai mil ne uf cent , magon , fils de Aldo CAMPANINI et - de Filomédia PERCODONI , époux décédés , Veur de 7. Les nom et prénom sont inconnu's du déçlarant) DRessé le vingt trois février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la * * déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, emPloyé rue de-la Chine 4, qui lecture faite et * invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis - Sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignatuye des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Ath g Le vingt deux février mil neuf cent soixante trois, houros tronte minutes, est décédé * rue de la Chine 4, André Charles CAVART" domicilié à DRancy ( Seine), 18, rue Maurice Bernard , 01.5 né à Paris, dixième arrondissement  le onze mai mil huit cent quatre - vingt-quinze, sans professi op fiks de Xavier CAVART et de Louise FRAILLON , époux declaes, veuf de Ida PAMPOULIE .-. Dressé le * vingt-trois février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures, trente minütes sur la déclara- * tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue ,de la Chine 4., qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature is des actes, 'état-Civil de l'espèce .PK./. Ay of Le vingt trois février mil neuf cent soixante trois, à six heures est décédé , rue de la Chine 4 René Marcel COEURDEROY , Montreuil (Seine) rue EDouard Branly 62 né à Sens ( Yonne), * le dix huit mars mil neuf cent neuf , couvreur, fils de Paul Jules COBURDEROY ,décédé , et de Gabrie 1- le COLLIN, sa veuve , sans profession, domiciliée à Fontenay sous Bois(Seine), 77, rue Stalingrad , époux de Antoinette THIERRY Dressé le vingt trois février mil neuf cent soixAnte trois, à * * * quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans, employé rue de la'Chine 4, qui 'lecture faite et invité à lire l'acté , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la málrie du XX° Arfondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des açtes d'état-civil de l'espèce .PK. th If Le vingt trois février mil neuf cent soixante trois, a vingt deux heures , est décédé ,Bouleward * * Davout 115 en son domicile Jogeph BOUE , né à Toulouge ( haute- Garonne), le neuf juillet mil * neuf cent quinze boulanger-Patissier  fils de Jean BOUE -et de Marie Mélanie ECHENE , époux décédés époux de Simone SALENS Dressé le wingt-quatre février mil neuf cent soixante - trois, à neuf heures sur la déclaration de Danielle PICQUENOT , vingt-six ans, employée 6, rue Marsoulan, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, , a signé avec Noud, Paulette Kieffer, fonctiohnaire de la Mairie du XX° * * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la #1 signature deg actes d'état-Civil de 'espèce .PK. Diequement of Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-trois à trois heures trente minutes, ast décédé, en son domicile, rue des Maraîchers, 87, Laszaro Guiseppe Luigi CROCI, né à Gropparello (Italie), le dix-sept juillet mil neuf cent, carreleur, fils de Antonio CROCI- et de Filomena SCHIAVI, époux décédés, époux de Fernande QUENARDEL. Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent soizante-trois, à dix heures, sur - la déclaration de Robert SILVA, trente-sept ans, journaliste, neveu du défunt, domicilié à Paris 12°, 35 rue Montera, qui lecture faite et invité à lire l'acte, le déclarant a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans -- les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce /on.- A 