Le douZe mars mil neuf cent soixante trois, à tretse heures trente cinq minutes, est decidle rue de la Chine 4 , Joséphine Henriette SENAN domiciliée à Paris, XI° , , 162 avenue Parmentier nee a Mesnil THomas (Bure-et-Loir), Ir vingt trois février mil, huit cent quatre vingt-quatorze sans profession,filler de Joseph Marie SENAN , et de Anne Marie Catherine LE BOURHIS , époux déCédés veuve de Lazare Médéric FORGES .-. DResse le treize mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze - heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquantedeux ans, employé rue de l Chine 4 , qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonction naire de la Mairie du XX° arrondissement de Parjs, déléguée par le Maire dans les fonctions d'or- * ficier d'état-civ11 pour la signature des actes d'étatycivil de l'espèce .PK. M off n Le douze mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze' heures trente minutes, est décédée , rue de la Chine '4 , # Henriette Lucie SAUGRAIN , domiciliée à Paris, XX° 27, rue du Repos, née à Paris , neuvieme arrondissement  le vingt-sept décembre mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, , fille de Ale'andre Eugene SAUGRAIN , et de Marie Hélol'se DESCOUTURE , époux décédés veuve en pre mirres noces de Paul FRANTZ , et veuve en secondos noce's de Charles Marcel Mathurin DEJOUET .-. Dre le treize mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de ArmAnd Ot tavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite et Invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° rondissemen de Paris, deleguee par le Malre dans les fonctions d 'officier d'état-Civil pour la signature des ac d'état-Civil de l'espèce .PK./. Bhy L Le douze mars mil neuf cent soixante trois, à vingt deux neures dix minutes, est décédée , rue de Chine 4 , # Marie LOuise LEFEVRE " , domiciliée à Bagnolet ( Seine), 100, rue Louise Michel née à Cahors ( Lot), le vingt trois janvier mil nuit cent, quatre vingt cinq , sans profession,fille de Lou LEFEVRE , et de Eulalie PERIER , éPoux décédés , veuve de Marcel PIerre SEGUY .-. DRessé le treize * mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinguante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lirel'acte a signé avec Nous , Paulette Kleffer,f Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire da les fonctions d'officier l'état-civil Pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. M Le douze mars mil neuf cent soixante trois, à seize heures , est décédé en son domicile 84, rue de Bagbolet , " Eugène Léopold LEGAY , Médaillé Militaire , CRoix de Guerre 1914/1918 " , né a Ybleton (Seine-Maritime), le cinq février mil huit cent soixante dix - huit concierge , fils de Adonis * * Polinice LEGAY et de Elise Octavie RENAULT , époux décédés , divorcé en premières noces de Marie> * Clémence LABBE  et veuf en secondes noces de Jeanne KLEIN .-. DRessé le quatorze mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante huit ans, employé. 10 , Place Gambetta, qui lecture falte et invité à lire 1 acte , a signé. avec Nous, Paulette tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * 'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce. .PK./. pereans Le quatorze mars mil neuf cent soixante trois, à deux heures ; est décédée en son domicile , 102 any , de Belleville Jeanne Blanche BRENTOT" néE a Fécamp ( Seine-Maritime), le vingt trois septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq  sans profession,fille de Jules Louis BRENTOT et de Emilienne Hen riette LEMOINE , époux décédés , divorcée de Maurice Léopold, Auguste RAHON DRessé le quatorZe * mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Germaine VERI p cinquante huit ans, employée , domiciliée 9 Plate de la Répüblique à Bois Colombes (Seine), qui * 1 lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avéc Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Ma rie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Yerdier Le douZe mars mil neuf cent soixante trois, à tretse heures trente cinq minutes, est decidle rue de la Chine 4 , Joséphine Henriette SENAN domiciliée à Paris, XI° , , 162 avenue Parmentier nee a Mesnil THomas (Bure-et-Loir), Ir vingt trois février mil, huit cent quatre vingt-quatorze sans profession,filler de Joseph Marie SENAN , et de Anne Marie Catherine LE BOURHIS , époux déCédés veuve de Lazare Médéric FORGES .-. DResse le treize mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze - heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquantedeux ans, employé rue de l Chine 4 , qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonction naire de la Mairie du XX° arrondissement de Parjs, déléguée par le Maire dans les fonctions d'or- * ficier d'état-civ11 pour la signature des actes d'étatycivil de l'espèce .PK. M off n Le douze mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze' heures trente minutes, est décédée , rue de la Chine '4 , # Henriette Lucie SAUGRAIN , domiciliée à Paris, XX° 27, rue du Repos, née à Paris , neuvieme arrondissement  le vingt-sept décembre mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, , fille de Ale'andre Eugene SAUGRAIN , et de Marie Hélol'se DESCOUTURE , époux décédés veuve en pre mirres noces de Paul FRANTZ , et veuve en secondos noce's de Charles Marcel Mathurin DEJOUET .-. Dre le treize mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de ArmAnd Ot tavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite et Invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° rondissemen de Paris, deleguee par le Malre dans les fonctions d 'officier d'état-Civil pour la signature des ac d'état-Civil de l'espèce .PK./. Bhy L Le douze mars mil neuf cent soixante trois, à vingt deux neures dix minutes, est décédée , rue de Chine 4 , # Marie LOuise LEFEVRE " , domiciliée à Bagnolet ( Seine), 100, rue Louise Michel née à Cahors ( Lot), le vingt trois janvier mil nuit cent, quatre vingt cinq , sans profession,fille de Lou LEFEVRE , et de Eulalie PERIER , éPoux décédés , veuve de Marcel PIerre SEGUY .-. DRessé le treize * mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinguante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lirel'acte a signé avec Nous , Paulette Kleffer,f Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire da les fonctions d'officier l'état-civil Pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. M Le douze mars mil neuf cent soixante trois, à seize heures , est décédé en son domicile 84, rue de Bagbolet , " Eugène Léopold LEGAY , Médaillé Militaire , CRoix de Guerre 1914/1918 " , né a Ybleton (Seine-Maritime), le cinq février mil huit cent soixante dix - huit concierge , fils de Adonis * * Polinice LEGAY et de Elise Octavie RENAULT , époux décédés , divorcé en premières noces de Marie> * Clémence LABBE  et veuf en secondes noces de Jeanne KLEIN .-. DRessé le quatorze mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante huit ans, employé. 10 , Place Gambetta, qui lecture falte et invité à lire 1 acte , a signé. avec Nous, Paulette tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * 'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce. .PK./. pereans Le quatorze mars mil neuf cent soixante trois, à deux heures ; est décédée en son domicile , 102 any , de Belleville Jeanne Blanche BRENTOT" néE a Fécamp ( Seine-Maritime), le vingt trois septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq  sans profession,fille de Jules Louis BRENTOT et de Emilienne Hen riette LEMOINE , époux décédés , divorcée de Maurice Léopold, Auguste RAHON DRessé le quatorZe * mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Germaine VERI p cinquante huit ans, employée , domiciliée 9 Plate de la Répüblique à Bois Colombes (Seine), qui * 1 lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avéc Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Ma rie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Yerdier 