Le seize février mil'neuf cent soixante trois, à quatre heures , est dévédéeé, en son domicile , 48 53 rue des Vignoles Georgette ROECK, née as Strasbourg (Bas-Rhin), le vingt septembre mil neuf cent * vingt-deux, sans profession, fille de Ge orges ROECK , decede et de Guillemette Caroline SCHUTTE , * sa veuve , sans profession, domiciliée Colmar (Bas-Rhin), 33, rue du Honack , épouse de bernard * COnstant Auguste ROOFTHOOFT .-. Dressé le seize février mil neuf cent soixahte trois, a dix heures * cinquante minutes sur la déclaration de Bernard ROOFTHOOFT  , quarante deux ans, époux de la défunte employé*à la régie autonome des transports parisiens, domicilié 48, rue des Vignoles, qui lecture faite et invité "lire l'acte  a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire' dê la mairie du'xx°, * arrondissement de Paris, délégute par le Maire dans des fonctions d'officier d'état-civil pour la * signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Rifth Le seize février mil neuf cent soixante trois, à une heure dix minutes, est decedde rue de la** 5 Chine 4, Léontine Jeanne Louise STREIDT , domiciliée à Paris, XX°, 4 rue Boyer née à*** Paris, onzième arrondissement  , le six juillet mil huit cent soixante dix-neuf, sans Profession,fille de Jean STREIDT, et de Anne-marie GANDNER  , époux décédés Célibataire .-. Dressé le seize févrir mil neuf cent soixante trois, à onze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  , a signé avec Nous , ** Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dars Tles fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce th any .PK. Le quinze février mil neuf cent solxante trois à dix-sept heures quinze minutes, est décédé rüe de 5 la Chine 4 , " Gustave Henri marie PIEL II , domicilié Bobigny (seine), 11 , rue de Léningrad. né a Mantilly (Orne), le vingt t? as février mil huit cent quatre vingt-dix-sept , sans profession, fils de Paul Etienne Jose Ph PIEL_, et de Marle Augustine SOUTIF', époux décédés , époux de Germaine Marie * sidonie HUMBLOT .-. Dressé le seize février mil neuf cent' soixante trois, à onze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture * falte et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du * XX° arrondissement de paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour 1a signature des actes d 'état-civi1 de 'espèce .PK. An Le quatorze février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur ** 2 Helaration de /est * 54 alcedbe , rue de la Chine 4 , Emilie Rosa Joséphe PARMENTIER , domiciliée à MontReuil (Seine), * A) * 1 Boulevard Paul Vaillant Couturier née à Boussières (Nord), le six décembre mil huit cent quatre- m vingt-deux,sans profession, fille de Siméon PARMENTIER , et de Aimée LANSEL , époux décédés , veuve de Edmond JuLes HIlaireBOITTIAUX .-. Dressé le selze février mil neuf cent soixante trois, onze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paule tte KjeffEr **** fonctionnáire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par 14 Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la 3 ignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK, Mh Le seize février mil neuf cent soixante trois, à une heure , est décédée , rue-de la Chine ,*** "Louise Pauline BOULLAND " , domiciliée à Bondy (Seine), 31 bis rue de belfort , née à Gargenville ** 5 (Seine-et-01se), le neuf février mil neuf cent six , sans profession, fille de Paul EDmond -BOULLAND et de Catherine LOCUFIER ? époux déCédés épouse de Julien BUGNICOURT .-. Dressé le seize Février mil neuf cent soixante trois , quat orze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Pari 1, déléguée 'par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ,PK. 2003k Le seize février mil'neuf cent soixante trois, à quatre heures , est dévédéeé, en son domicile , 48 53 rue des Vignoles Georgette ROECK, née as Strasbourg (Bas-Rhin), le vingt septembre mil neuf cent * vingt-deux, sans profession, fille de Ge orges ROECK , decede et de Guillemette Caroline SCHUTTE , * sa veuve , sans profession, domiciliée Colmar (Bas-Rhin), 33, rue du Honack , épouse de bernard * COnstant Auguste ROOFTHOOFT .-. Dressé le seize février mil neuf cent soixahte trois, a dix heures * cinquante minutes sur la déclaration de Bernard ROOFTHOOFT  , quarante deux ans, époux de la défunte employé*à la régie autonome des transports parisiens, domicilié 48, rue des Vignoles, qui lecture faite et invité "lire l'acte  a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire' dê la mairie du'xx°, * arrondissement de Paris, délégute par le Maire dans des fonctions d'officier d'état-civil pour la * signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Rifth Le seize février mil neuf cent soixante trois, à une heure dix minutes, est decedde rue de la** 5 Chine 4, Léontine Jeanne Louise STREIDT , domiciliée à Paris, XX°, 4 rue Boyer née à*** Paris, onzième arrondissement  , le six juillet mil huit cent soixante dix-neuf, sans Profession,fille de Jean STREIDT, et de Anne-marie GANDNER  , époux décédés Célibataire .-. Dressé le seize févrir mil neuf cent soixante trois, à onze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  , a signé avec Nous , ** Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dars Tles fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce th any .PK. Le quinze février mil neuf cent solxante trois à dix-sept heures quinze minutes, est décédé rüe de 5 la Chine 4 , " Gustave Henri marie PIEL II , domicilié Bobigny (seine), 11 , rue de Léningrad. né a Mantilly (Orne), le vingt t? as février mil huit cent quatre vingt-dix-sept , sans profession, fils de Paul Etienne Jose Ph PIEL_, et de Marle Augustine SOUTIF', époux décédés , époux de Germaine Marie * sidonie HUMBLOT .-. Dressé le seize février mil neuf cent' soixante trois, à onze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture * falte et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du * XX° arrondissement de paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour 1a signature des actes d 'état-civi1 de 'espèce .PK. An Le quatorze février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur ** 2 Helaration de /est * 54 alcedbe , rue de la Chine 4 , Emilie Rosa Joséphe PARMENTIER , domiciliée à MontReuil (Seine), * A) * 1 Boulevard Paul Vaillant Couturier née à Boussières (Nord), le six décembre mil huit cent quatre- m vingt-deux,sans profession, fille de Siméon PARMENTIER , et de Aimée LANSEL , époux décédés , veuve de Edmond JuLes HIlaireBOITTIAUX .-. Dressé le selze février mil neuf cent soixante trois, onze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paule tte KjeffEr **** fonctionnáire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par 14 Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la 3 ignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK, Mh Le seize février mil neuf cent soixante trois, à une heure , est décédée , rue-de la Chine ,*** "Louise Pauline BOULLAND " , domiciliée à Bondy (Seine), 31 bis rue de belfort , née à Gargenville ** 5 (Seine-et-01se), le neuf février mil neuf cent six , sans profession, fille de Paul EDmond -BOULLAND et de Catherine LOCUFIER ? époux déCédés épouse de Julien BUGNICOURT .-. Dressé le seize Février mil neuf cent soixante trois , quat orze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Pari 1, déléguée 'par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ,PK. 2003k 