Le deux janvier mil neuf cent soixante trois, à/une heure indeterminée , est décédé rue des Pyré- Onatry 7 26 nées : 199," Helmuth Victor Arthur FLACHSBARTH y , 'domicilié a Barcelone (ESpagne), 3. rue Calle Buci né à Naumburg Über Saale (AllemAgne de l'Est), le deux février mil neuf cent trente six , * professeur de langúes fils de Ernst Jochen Friedrich flachSbarth , et de Eva Anne Marie * * *** Fransiska Elisabeth TUCHEN , époux décédés Célibataire .-. Dressé le quatre janvier mil heur ** cent soixante deux, à neuf heures trente minutes sur la déclaraTion de Henri MANGEAT , dix-sept ans, employé 50 Boulevard Malesherbes à Paris, 7° , qui lecture faite et invité à lire l'acte, à signé avec Nous* Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier Etat -civil pour -la signature des actes **** d'état-Civil de l'espèce .PK. of 27 Le trois janvier mil neuf cent s'oixante trois, , a onze heures trents minutes, est decedee en** s on domicile , 148, rue de Bagnolet , Estelle Elise Eugénie MICHELIN " née à Maisons FAlfort ,* (Seine), le vingt trois juin mil huit cent soixante treize , sans profession fille de Thomas ** MICHELIN et de Eugénie PLAYETTE - décédés , clibataire Dressé le quatre janvier mil neuf ,, cent soixante trois , à beuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli , *** cinquante deux ans, employé rue de .la Chine 4 qui lectu re falte et invité a lire l'acte , a * + signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d¹état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK./. 20 Af 28 le quatre janvier mil neuf ce'nt soixante trois , à six heures quarante cinq minutes, est décédé ,rue de la Chine 4, Jean Ge orges LOHOU" domicilié à Drancy ( Seine), 82 Ou 64 rue Frangois Rude , * né à Parts vingtième arrondissement  le neuf mars mil neuf cent vingt trois , manoeuvre a * * * fils de Madeleine Marcelle LOHOU  , décédée , divorcé de Suzanne Marie CARRIÈRE. Dressé le quatre jarivier mil neuf cent soixante 'trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, * * Cinquante deux ans, employé rue de la Chine , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée ** par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour la S ignature des actes d 'état-CAvil * * de l'espèce .PK./ at of 29 Le quatre janvier mil neuf cent soixante trois , à deux heures trente minutes, est decedee 2 rue de la Chine 4 # Hermine KRAKOWITZ , domic liée à Bagnolet ( Seine), 21 bis rue Bain , née à * * - Krems ( Autriche) le quatorZe décembre mil neuf cent six , fomme de ménage , fille de Johanna * * * KRAKOWITZ ( Sans renseignements Onnus du déckarant), épouge de Henri Jean Léon MOU .-. Dressé le * quatre janvier mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures dix mi nutes sur la déclaration de - Armand Ottavioli, ci quante deux ans, employé rue de la-Chiné 4 , qui lécture faite et invité a lire 'acte a signé a vec Nous , Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de - Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-Civil pour la signaTure des actes 'd'état-Civil de l'espèce .PK./. do 30 Le trois janvier mil neuf cent soixante trois a treize heures quinze minutes, est decede , rue de la Chine 4 , # Charles MOUTARDIER_ , domicilié à Montreuil(Seine), 8, rue Molière , né à Assay\ * * (Indre-et-loire), le quinze février mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession fils de * * Charles MOUTARDIER , et de Joséphine MARTIN , époux décédés, époux de Emilie AVRIL .-. Dressé le ** quatre janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de * Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite ret invité à lire l'cate a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Pa - ris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des ectes de état-Civil de l'espèce .PK./. thy if Le deux janvier mil neuf cent soixante trois, à/une heure indeterminée , est décédé rue des Pyré- Onatry 7 26 nées : 199," Helmuth Victor Arthur FLACHSBARTH y , 'domicilié a Barcelone (ESpagne), 3. rue Calle Buci né à Naumburg Über Saale (AllemAgne de l'Est), le deux février mil neuf cent trente six , * professeur de langúes fils de Ernst Jochen Friedrich flachSbarth , et de Eva Anne Marie * * *** Fransiska Elisabeth TUCHEN , époux décédés Célibataire .-. Dressé le quatre janvier mil heur ** cent soixante deux, à neuf heures trente minutes sur la déclaraTion de Henri MANGEAT , dix-sept ans, employé 50 Boulevard Malesherbes à Paris, 7° , qui lecture faite et invité à lire l'acte, à signé avec Nous* Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier Etat -civil pour -la signature des actes **** d'état-Civil de l'espèce .PK. of 27 Le trois janvier mil neuf cent s'oixante trois, , a onze heures trents minutes, est decedee en** s on domicile , 148, rue de Bagnolet , Estelle Elise Eugénie MICHELIN " née à Maisons FAlfort ,* (Seine), le vingt trois juin mil huit cent soixante treize , sans profession fille de Thomas ** MICHELIN et de Eugénie PLAYETTE - décédés , clibataire Dressé le quatre janvier mil neuf ,, cent soixante trois , à beuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli , *** cinquante deux ans, employé rue de .la Chine 4 qui lectu re falte et invité a lire l'acte , a * + signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d¹état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK./. 20 Af 28 le quatre janvier mil neuf ce'nt soixante trois , à six heures quarante cinq minutes, est décédé ,rue de la Chine 4, Jean Ge orges LOHOU" domicilié à Drancy ( Seine), 82 Ou 64 rue Frangois Rude , * né à Parts vingtième arrondissement  le neuf mars mil neuf cent vingt trois , manoeuvre a * * * fils de Madeleine Marcelle LOHOU  , décédée , divorcé de Suzanne Marie CARRIÈRE. Dressé le quatre jarivier mil neuf cent soixante 'trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, * * Cinquante deux ans, employé rue de la Chine , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée ** par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour la S ignature des actes d 'état-CAvil * * de l'espèce .PK./ at of 29 Le quatre janvier mil neuf cent soixante trois , à deux heures trente minutes, est decedee 2 rue de la Chine 4 # Hermine KRAKOWITZ , domic liée à Bagnolet ( Seine), 21 bis rue Bain , née à * * - Krems ( Autriche) le quatorZe décembre mil neuf cent six , fomme de ménage , fille de Johanna * * * KRAKOWITZ ( Sans renseignements Onnus du déckarant), épouge de Henri Jean Léon MOU .-. Dressé le * quatre janvier mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures dix mi nutes sur la déclaration de - Armand Ottavioli, ci quante deux ans, employé rue de la-Chiné 4 , qui lécture faite et invité a lire 'acte a signé a vec Nous , Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de - Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-Civil pour la signaTure des actes 'd'état-Civil de l'espèce .PK./. do 30 Le trois janvier mil neuf cent soixante trois a treize heures quinze minutes, est decede , rue de la Chine 4 , # Charles MOUTARDIER_ , domicilié à Montreuil(Seine), 8, rue Molière , né à Assay\ * * (Indre-et-loire), le quinze février mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession fils de * * Charles MOUTARDIER , et de Joséphine MARTIN , époux décédés, époux de Emilie AVRIL .-. Dressé le ** quatre janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de * Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite ret invité à lire l'cate a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Pa - ris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des ectes de état-Civil de l'espèce .PK./. thy if 