Cinquante 46$ Le dix février mil neuf cent soixante trois, à six heures , est décédé rue de la Chine , * * * - de "PIerre Fernand TACH , domicilié a Montreui (Saint Mande (Seine), 53 , rue Saint-Mandé, né anx Caumont ( Lot-et-Garonne), le quatre novembre mil huit cent quatre' , vingt-six , sans proféssión * fils de Pierre TACH , et de Marie LAMARQUE , époux decedes époux de Eugénie BOUILLOT DRessé le onze février mil neuf cent soixante trois, à onze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, ** cinquante deux ans, employé rue de laChine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé Nous , Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par * le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de # - Lespèce .PK. on 466 Le dix février mil neuf cent söixante trois, à treize heúres quarante cinq minutes, est déc édée , * rue de la Philomène BAYLE " ,domiciliée a Paris, 20° ,38 Bis rue du Surmelin , née * * Saint-Dizier (les Domaines ( Creuse), le deux juin mil huit cent quatre vingt-sept , sans profession , fille de Jean BAYLE , et de Augustine BUSSON , époux décédés , épouse de Emile Nic olas DURIS -. ; * Dressé le onze février mil neuf cent soixante trats, à onze heures dix minutes sur la déc laration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. joh 467 Le onze février mil neuf,cent soixante-trois, à trois heures, est déc'édée, en son domicile, 44, rue Bisson "Marguerite MÉTENIER ", née Chappes (Alliers le treize décembre mil huit cent quatre- vingt-quatorze, sans professi on, fille de Félix METENIER, ét de Marie Philiomen MALOT< époux décédés Veuve de Léon Louis Clément DELESTRE.-DreSsé le onze février mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre BASTARD, Am1 de la dégunte, quarante-et-un ans, domicilié a is Paris 20°°10, cité Bisson, linotypiste, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- forctionnaire à la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire ** dans les fonctions d'officier de l'état-civil de l'espèce. -CM/ jat 478 Le douze février mil neuf cent soixante trois, a six heures , est decede en son domicile , 2 rue * E Hax,0 , " Noël Louis Jose ph DILLY , ne à Barly (Pas-de-Calais), le vingt deux septemBre mil neuf cent sans profession  , fils de Louis DILLY  et de Lucia LÉTOQUART_ époux décédés Divorcé en premières , noces de Huguette Mélanie MILLAT, et époux en secondes noces de MArguerite ALbertine Maria LECLERCQ - Beessé le douze févriE r mil neuf cent soixante trois, à douze heures sur la déclaration de Marguerite LECLERCQ femme DILLY  quarante et un ans, brinusseuse , son épouge domiciliée 2 rue Haxo, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé a vec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'stat). civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 468 Le dix février mil neuf cent soixante trois, à cinq heures trente minutes, est décédée 5, rue * * Saling y Delaitre (Haute-Vienne), le vingt cinq février mil huit cent quatre vingt-un , sans profession, fille de Jean , "Jeanne DEBETH , d'omiciliée st Salon la Tour ( Corrèze), hée à suintherbably Lastours DEBETH , et dé Maria ROBY , époux décédés; Veuve de Antoine SADARNAC .-. DRessé le onze février mil neuf cent soixante trois, à quater ze heures trente minutes sur lá déclaration de ReY mond Balmisse * trente deux ans, employé 24, rue Saint Victor , qui lecture faite ét invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offidier d'état-civil.pour lá signature des actes d'état - civil de, 'espèce .PK./. Bata of Cinquante 46$ Le dix février mil neuf cent soixante trois, à six heures , est décédé rue de la Chine , * * * - de "PIerre Fernand TACH , domicilié a Montreui (Saint Mande (Seine), 53 , rue Saint-Mandé, né anx Caumont ( Lot-et-Garonne), le quatre novembre mil huit cent quatre' , vingt-six , sans proféssión * fils de Pierre TACH , et de Marie LAMARQUE , époux decedes époux de Eugénie BOUILLOT DRessé le onze février mil neuf cent soixante trois, à onze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, ** cinquante deux ans, employé rue de laChine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé Nous , Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par * le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de # - Lespèce .PK. on 466 Le dix février mil neuf cent söixante trois, à treize heúres quarante cinq minutes, est déc édée , * rue de la Philomène BAYLE " ,domiciliée a Paris, 20° ,38 Bis rue du Surmelin , née * * Saint-Dizier (les Domaines ( Creuse), le deux juin mil huit cent quatre vingt-sept , sans profession , fille de Jean BAYLE , et de Augustine BUSSON , époux décédés , épouse de Emile Nic olas DURIS -. ; * Dressé le onze février mil neuf cent soixante trats, à onze heures dix minutes sur la déc laration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. joh 467 Le onze février mil neuf,cent soixante-trois, à trois heures, est déc'édée, en son domicile, 44, rue Bisson "Marguerite MÉTENIER ", née Chappes (Alliers le treize décembre mil huit cent quatre- vingt-quatorze, sans professi on, fille de Félix METENIER, ét de Marie Philiomen MALOT< époux décédés Veuve de Léon Louis Clément DELESTRE.-DreSsé le onze février mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre BASTARD, Am1 de la dégunte, quarante-et-un ans, domicilié a is Paris 20°°10, cité Bisson, linotypiste, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- forctionnaire à la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire ** dans les fonctions d'officier de l'état-civil de l'espèce. -CM/ jat 478 Le douze février mil neuf cent soixante trois, a six heures , est decede en son domicile , 2 rue * E Hax,0 , " Noël Louis Jose ph DILLY , ne à Barly (Pas-de-Calais), le vingt deux septemBre mil neuf cent sans profession  , fils de Louis DILLY  et de Lucia LÉTOQUART_ époux décédés Divorcé en premières , noces de Huguette Mélanie MILLAT, et époux en secondes noces de MArguerite ALbertine Maria LECLERCQ - Beessé le douze févriE r mil neuf cent soixante trois, à douze heures sur la déclaration de Marguerite LECLERCQ femme DILLY  quarante et un ans, brinusseuse , son épouge domiciliée 2 rue Haxo, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé a vec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'stat). civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 468 Le dix février mil neuf cent soixante trois, à cinq heures trente minutes, est décédée 5, rue * * Saling y Delaitre (Haute-Vienne), le vingt cinq février mil huit cent quatre vingt-un , sans profession, fille de Jean , "Jeanne DEBETH , d'omiciliée st Salon la Tour ( Corrèze), hée à suintherbably Lastours DEBETH , et dé Maria ROBY , époux décédés; Veuve de Antoine SADARNAC .-. DRessé le onze février mil neuf cent soixante trois, à quater ze heures trente minutes sur lá déclaration de ReY mond Balmisse * trente deux ans, employé 24, rue Saint Victor , qui lecture faite ét invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offidier d'état-civil.pour lá signature des actes d'état - civil de, 'espèce .PK./. Bata of 