Le huit février mil neuf cent soixante trois à neuf heures trente cinq minutes , est decede , de la Chine 4 , Amand Lucien COUSIN , domicilié à DRancy ( Seine), 10, rue de Saint Quentin , né à AUbervilliers ( Seine), le quatorze juin mil huit cent quatre - vingt-trois, sans professio fils de Louis Honoré COUSIN , et de Louise Amandine LEBOUE , époux decedes , époux de Louise SO Marie DUCHAUFFOUR Dressé le dix février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente sur la déclaration de Armand Ot t avioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui faite et invitée a lire 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la XX° arrondissement` de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-Civi) pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .RK. q Le neuf février mil neuf cent soixante trois, à zéro heure di: minutes, est décédé en son-domic 94, rue des Pyrénées, Georges BOUISSOU , né à Paris, di arrondissement  le ving un juin mil huit cent quatre vingt dix-huit ,chauffeur  , fils de Jogeph Henri BOUISSOU , et de M Louise PFOTZER, époux décédés, époux de Blanche Lucie DEBOURDIER .-. Dressé le dix Février mil neuf.cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, ans; négogiant. , 83 avenue-Gambetta , qui lecture falte et invité à lire l'acte ,'a signé avec Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état -Civil de -1 'espèce le huit février mil neuf cent soixante trofs, a selze heures w quinze minutes, est décédé , rue d Chine 4, # Gustave Joseph SCHMITT" domicilié à Paris, XX°, Boulevard Mortier 108 né a ne), le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession,fils de Eugène SCHMITT de Marle Anne CASPAR  époux décédés, époux de Marcelle Jeanne POIRIER Dressé le dix neuf c'ent soixante trois, à neuf heures quara nte minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a avec Nous, phulette Kieffer fonctinnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil l'espèce .PK. All Le dix février mil neuf cent soixante trois, à dix=sept heures est décééée en son domicile , 8, rue Vitruve , " Jeanne Marie Désirée Augustine CUENOT " , née a Paris , onzième arrondissement le vingt cinq février mil huit cent quatre vingt zun, sans profession, fille de Jean Baptiste Ali CUENOT , et de Marie Anne Théotiste Ide MEAUME , époux décédés  veuve de Louis ERnest PONTGER DReasé le onze Février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de DUSSAUCE , née PONTGERARD, , cinquante sept ans, secrétaire , fille de la défunte , domiciliée a 1 XX° , 8 , rue Vitruve , qui lecture faite'e invitée à lire l'acte  , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris', déléguée par le Maire dans fonctions d'officier d hetat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. fevrier mil neuf cent soixante trois, 7 d ouze heures , Ghemes DOURSOUMIAN est décédé domicilié, 67, rue de la Mare , né à Angora (Turquie), le dix janvier mil neuf cent douze , p1 en chaussures fils de Garabed DOURSOUMIAN et de Takouche HATRABEDIAN époux ép Liouise Adolphine 'AnnA APPER` Dressé le onze février mil neuf cenT soixante trois, à neuf he ving't minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chin qui lecture falte et invité lire facte a signé avec Nous, Paulette KieffEr fonctionnaire . Malrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'eta civil pour la signature'des actes d'état-civil de l'espèce .PK. An Le huit février mil neuf cent soixante trois à neuf heures trente cinq minutes , est decede , de la Chine 4 , Amand Lucien COUSIN , domicilié à DRancy ( Seine), 10, rue de Saint Quentin , né à AUbervilliers ( Seine), le quatorze juin mil huit cent quatre - vingt-trois, sans professio fils de Louis Honoré COUSIN , et de Louise Amandine LEBOUE , époux decedes , époux de Louise SO Marie DUCHAUFFOUR Dressé le dix février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente sur la déclaration de Armand Ot t avioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui faite et invitée a lire 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la XX° arrondissement` de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-Civi) pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .RK. q Le neuf février mil neuf cent soixante trois, à zéro heure di: minutes, est décédé en son-domic 94, rue des Pyrénées, Georges BOUISSOU , né à Paris, di arrondissement  le ving un juin mil huit cent quatre vingt dix-huit ,chauffeur  , fils de Jogeph Henri BOUISSOU , et de M Louise PFOTZER, époux décédés, époux de Blanche Lucie DEBOURDIER .-. Dressé le dix Février mil neuf.cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, ans; négogiant. , 83 avenue-Gambetta , qui lecture falte et invité à lire l'acte ,'a signé avec Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état -Civil de -1 'espèce le huit février mil neuf cent soixante trofs, a selze heures w quinze minutes, est décédé , rue d Chine 4, # Gustave Joseph SCHMITT" domicilié à Paris, XX°, Boulevard Mortier 108 né a ne), le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession,fils de Eugène SCHMITT de Marle Anne CASPAR  époux décédés, époux de Marcelle Jeanne POIRIER Dressé le dix neuf c'ent soixante trois, à neuf heures quara nte minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a avec Nous, phulette Kieffer fonctinnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil l'espèce .PK. All Le dix février mil neuf cent soixante trois, à dix=sept heures est décééée en son domicile , 8, rue Vitruve , " Jeanne Marie Désirée Augustine CUENOT " , née a Paris , onzième arrondissement le vingt cinq février mil huit cent quatre vingt zun, sans profession, fille de Jean Baptiste Ali CUENOT , et de Marie Anne Théotiste Ide MEAUME , époux décédés  veuve de Louis ERnest PONTGER DReasé le onze Février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de DUSSAUCE , née PONTGERARD, , cinquante sept ans, secrétaire , fille de la défunte , domiciliée a 1 XX° , 8 , rue Vitruve , qui lecture faite'e invitée à lire l'acte  , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris', déléguée par le Maire dans fonctions d'officier d hetat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. fevrier mil neuf cent soixante trois, 7 d ouze heures , Ghemes DOURSOUMIAN est décédé domicilié, 67, rue de la Mare , né à Angora (Turquie), le dix janvier mil neuf cent douze , p1 en chaussures fils de Garabed DOURSOUMIAN et de Takouche HATRABEDIAN époux ép Liouise Adolphine 'AnnA APPER` Dressé le onze février mil neuf cenT soixante trois, à neuf he ving't minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chin qui lecture falte et invité lire facte a signé avec Nous, Paulette KieffEr fonctionnaire . Malrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'eta civil pour la signature'des actes d'état-civil de l'espèce .PK. An 