Le de la quatre mars mil " neuf cent soixante trois, à cinq heures vingt cinq minutes, est décédé (Haute-Vienne), Chine 4 , le Pierre quatre LADEGAILLERIE septembre # , domicilié à Paris, XX° rue des Cascades 79, né , à rue Berne de mil huit cent et LADEGAILLERIE époux en secondes , et de noces Marie de DOUCET , 'époux décédés , veur en premières noces profession,fils de Gertrude ADRIAN de Pierre soixante-dix-neuf, sans à quatorze heures trente Marguerite NENERT Dressé le six mars mil neuf cent soixante - tro , * minutes sur la déclaration de Armand fonctionnaire rue de la Chine de 4, la , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec cinquante Nous, Paulette deux ans, employ Ottavioli, d d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. 'officier mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions Kieffer at de Le cinq mars mil neur cent soixante trois, à vingt heures quarante cinq minutes, est décédé rue la Chine 4 " Eugène VALET " arrondissement de HéloYse , le quinze février mil neur tent un , sans profession, fils de Amédée Paris, VALET douZième * domicilie à Paris, XX° rue des Lyanes 10, né à , * six mars Augustine ETIENNE , époux déc.édés époux de Clémentine Augustine DEGAUGUE , et ArmAnd Ottavioli, mil neuf cinquante cent soixante deux trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déc laration .-. Dressé de * le * 1 'acte ans, employe rue ', a signe de la ave c Nous) Chine Paulette 4 , qui lecture Kieffer,Fonctionnaire Paite et invité à de la Paris, 'hat-civil déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil mairie du pour xx° la arrondissement s ignature des actes de *A de 'espèce .PK. M Le "Frantz six mars mil neuf cent soixante trois, a quatre heures est decédé rue quatre Désiré BILLARD" , domicilié a Pantin (Seine), 19, rue Boëldieu né , à de la Chine septembre mil neuf cent cinq, chauffeur livreur, fils de Joseph , Félix BILLARD Jumigny (Aisne) le * * noces de époux décédés , divorcé en premières noces de Alice Jeanne "VANTOMME et , et de Louise la heures Chine é . qui lecture faite sur la et déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, trois, employe rue cinquante Madeleine minutes Lucienne GORMONT Dressé le six mars mil ne uf cent soixante époux en secondes quatorze invité à lire naire l'acte de la a mairie , signé de, du xx° avec Nous, arrondissement Paulette de Kleffer,f enction pour la signature des actes 'état-civil Paris, déléguée de l'espèce par le .PK./. Maire dans les fonctions Le Chine cinq 4, mars . Frédéric mil neuf Auguste cent soixante WAGNER " trois, domicilié à seize à Noisy heures quarante minutes, est décédé , the Sto de la nationale Sarreguemines des chemins ( Moselle) de , le quatre mars mil huit cent quatre le Sec vingt-quatorze (Seine), 1 , route de stains , né è for frangais, fils de Nicolas , employé de la WAGNER , Sociét veurs la déclaration de Catherine de Armand GOTTMAN Ottavioli, .-. DRessé le six mars mil neuf cent soixante et de Thérèse trois, KOPP à quinze , époux heures décédés sur cinquante deux rondissement et invité à lire de Paris, l'acte déléguée , a signé par avec le "Nous, Maire Paulette ans, Kieffer employé Ponctionnaire rue de la Chine de 4 la , meirie qui lecture du re des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. dans les fonctions d'officier XX° art 'état-civil pour la signs My Le six Emile vingt-neuf BLANCHARD mars septembre mil neuf , domicili é mil cent huit soixante cent à Paris, quatre-Vingt-dix-neuf, trois, xx° a , 2 deux Place heures Martin est Nadaxd décédé né , à rue Pamproux de la Chine ( Deux-Sèvres), 4 , Edouard le et soixante Lydie trois, Léontine à quinze PIN , époux décédés¹, veur de Frangoise RÉMY Dressé Banque le fils six de Emile BLANCHAR de damployé de deux ans, heures dix minutes 'sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli; mars mir neur cen Paulette Kieffer, employe fonctionnaire rue de la Chine de 4 la , qui lecture faite et invité à` lire l'acte , a `cinquante signé avec - Nous Mairie du xx° arrondiS Sement les fonctions d' officier d' etat-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de Paris, déléguée de l'espèce par le .PK./ Maire da city Last Le de la quatre mars mil " neuf cent soixante trois, à cinq heures vingt cinq minutes, est décédé (Haute-Vienne), Chine 4 , le Pierre quatre LADEGAILLERIE septembre # , domicilié à Paris, XX° rue des Cascades 79, né , à rue Berne de mil huit cent et LADEGAILLERIE époux en secondes , et de noces Marie de DOUCET , 'époux décédés , veur en premières noces profession,fils de Gertrude ADRIAN de Pierre soixante-dix-neuf, sans à quatorze heures trente Marguerite NENERT Dressé le six mars mil neuf cent soixante - tro , * minutes sur la déclaration de Armand fonctionnaire rue de la Chine de 4, la , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec cinquante Nous, Paulette deux ans, employ Ottavioli, d d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. 'officier mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions Kieffer at de Le cinq mars mil neur cent soixante trois, à vingt heures quarante cinq minutes, est décédé rue la Chine 4 " Eugène VALET " arrondissement de HéloYse , le quinze février mil neur tent un , sans profession, fils de Amédée Paris, VALET douZième * domicilie à Paris, XX° rue des Lyanes 10, né à , * six mars Augustine ETIENNE , époux déc.édés époux de Clémentine Augustine DEGAUGUE , et ArmAnd Ottavioli, mil neuf cinquante cent soixante deux trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déc laration .-. Dressé de * le * 1 'acte ans, employe rue ', a signe de la ave c Nous) Chine Paulette 4 , qui lecture Kieffer,Fonctionnaire Paite et invité à de la Paris, 'hat-civil déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil mairie du pour xx° la arrondissement s ignature des actes de *A de 'espèce .PK. M Le "Frantz six mars mil neuf cent soixante trois, a quatre heures est decédé rue quatre Désiré BILLARD" , domicilié a Pantin (Seine), 19, rue Boëldieu né , à de la Chine septembre mil neuf cent cinq, chauffeur livreur, fils de Joseph , Félix BILLARD Jumigny (Aisne) le * * noces de époux décédés , divorcé en premières noces de Alice Jeanne "VANTOMME et , et de Louise la heures Chine é . qui lecture faite sur la et déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, trois, employe rue cinquante Madeleine minutes Lucienne GORMONT Dressé le six mars mil ne uf cent soixante époux en secondes quatorze invité à lire naire l'acte de la a mairie , signé de, du xx° avec Nous, arrondissement Paulette de Kleffer,f enction pour la signature des actes 'état-civil Paris, déléguée de l'espèce par le .PK./. Maire dans les fonctions Le Chine cinq 4, mars . Frédéric mil neuf Auguste cent soixante WAGNER " trois, domicilié à seize à Noisy heures quarante minutes, est décédé , the Sto de la nationale Sarreguemines des chemins ( Moselle) de , le quatre mars mil huit cent quatre le Sec vingt-quatorze (Seine), 1 , route de stains , né è for frangais, fils de Nicolas , employé de la WAGNER , Sociét veurs la déclaration de Catherine de Armand GOTTMAN Ottavioli, .-. DRessé le six mars mil neuf cent soixante et de Thérèse trois, KOPP à quinze , époux heures décédés sur cinquante deux rondissement et invité à lire de Paris, l'acte déléguée , a signé par avec le "Nous, Maire Paulette ans, Kieffer employé Ponctionnaire rue de la Chine de 4 la , meirie qui lecture du re des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. dans les fonctions d'officier XX° art 'état-civil pour la signs My Le six Emile vingt-neuf BLANCHARD mars septembre mil neuf , domicili é mil cent huit soixante cent à Paris, quatre-Vingt-dix-neuf, trois, xx° a , 2 deux Place heures Martin est Nadaxd décédé né , à rue Pamproux de la Chine ( Deux-Sèvres), 4 , Edouard le et soixante Lydie trois, Léontine à quinze PIN , époux décédés¹, veur de Frangoise RÉMY Dressé Banque le fils six de Emile BLANCHAR de damployé de deux ans, heures dix minutes 'sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli; mars mir neur cen Paulette Kieffer, employe fonctionnaire rue de la Chine de 4 la , qui lecture faite et invité à` lire l'acte , a `cinquante signé avec - Nous Mairie du xx° arrondiS Sement les fonctions d' officier d' etat-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de Paris, déléguée de l'espèce par le .PK./ Maire da city Last 