Le de la Chine 4 , rue Flor sion Le LALOUX dix-neuf " le , vingt domiciliée wars cinq mil à novembre neuf Paris, cent dix-neuvième mil soixante neuf cent trois, arrondissement vingt-six à une heure René puvriér , , Alexandre Rue est spécialisé de décédée Romainville BAILLOT , rue , .-. fille 62 Dressé , de née Jules à le Dran dix Ar Marg (Seine) LALOUX et de BALL, époux décédés , épouse de LouiSe ving heures la déclaration de Armand Ottavioli, cin sur avéc qui- la Me mars deux ans, mil neuf employé cent rue soixante de la trois, Chine de 4 la a , guinze mairie qui lecture du XX° faite arrondissement et invité à de d'état-Civil lire Paris, 'acte , déléguée de a l'espèce signé par le .PK. Mai civil Pauletie kieffer,fonctionnaire 'officier d'état-Civil pour la signature des actes les fonction at W Le dix huit mars mil neuf cent soixante trois, a domicilié quatorze heures A Paris, vingt XX° cinq , rue minutes, Belgrand est 37 deced , né Le s de la trojsiè'me 4 , arrondi Gérard sgement Auguste , Jean le quatorze CONTANT" octobre mil neuf cent sa dix  journaliste , sans Profession fils , de o Chine la Ch Paris, Henri Gérard CONTANT  décédé, et de Jeanne Marie Louise LAIR Dressé , veuve le dix-neuf mars mil neuf treiz a Sarthe), époux de Alexine Jeanne Marie ARTHUR VANHA 2 déced soixante Le Mans trois, ( a quinze heures dix minutes faite sur et la invité déclaration à lire de l'acte Armand , a Ottavioli, signé avec ciinquante Nous, Paul employé rue de la chiné 4, qui lecture heures le Maire de Chine fonctions KIEFFER fonctionnaire d'officier d'état-civil de la Mairié pour du la XX° signature arrondissement des actes de d'état-Civil Paris déléguée de l'espèce par .PK. naire d'état d9 Le se Chine troisi BOESSEI dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, à une heure indéterminée est décédée , en le S neuf ce Le rue de Belleville , Maria WACAL née a Escaudata( Nord), le vingt trois janv cinquar huit cile cent 130, quatre vingt-dix-huit , sans profession, fille de AlexAndre Guislain WACAL et de avec No LADERRIERE époux décédés veuve de Ge orges Eugène HURST .-. Dressé le vingt mars mil neuf ( Malre d soixante trois, a neuf heures sur la déclaration de Clément HURST , trente neuf ans, opérateur fils domiciliée à Clichy(Seine), 14 rue du Professeur LERICHE $ qui lecture la Mairie du XX invité à lire 'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de -dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'oificier d'état-civil pour la : des actes d'état-civil de l'espèce PP. thing Le dix-h Monte Cr Le dix neuf mars mil neuf cent soixarte tross, à vingt heures trente minutes, est deceded en cile , 46 , rue Vitruve " Juliette BODIN , née a Blois le dix-sept mai huit cen ( Loir-et-Cher), m MAILLARD cent quatre-ving sans profession, fille de Julien BODIN : et de stivine ROLAND , époux de é trois, à célibataire DRe'ssé le vingt/geptembre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix mi -- la Réuni sur la déclaration de Maurice FLEAUX cinquante six ans, employé domicilié a Paris, XX° fonctionn d'officie Malte Brun Ka Paris, XX°), neveu de la defunte  qui lecture falte et invité à lire l'acte , avec NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Páris, délé le Maire dans lèg fonctions d'état-Civil pour la signature des 'état-Civil Le dix 1 pèce .PK. Schone actes la Chine & Paris, qu neuf mil neuf cent scixante trois, a quinze heures cinquante minutes, est déced Adolphe A Le dix mars la Chine 4, 11 Georges Henri LE CLERC ", domicilié à Paris, xx° 232 rue des Pyrénées, né Edmond LA le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-sept` sans p neuf cent Cyr-l'Ecole (Seine-et-oise), ans, emple fils de Pierre Marcel Frangois Le Clerc ; et de Anne Marie PEDRON , époux décédés , divorcé lette Kief mieres noces de Marthe MARY , et époux en secondes noces de Yvonne Alice Féria MERCIER .-. D dans les f vingt mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de A Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine , 4 qui 'lecture faite et invité à 1 a signé avec Nous, paulette K1effer,fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Pari guée par le Maire dans les onctionsd'officier 'état-civil pour la signature des actes d'ét de` 'espèce .PK. of E Le de la Chine 4 , rue Flor sion Le LALOUX dix-neuf " le , vingt domiciliée wars cinq mil à novembre neuf Paris, cent dix-neuvième mil soixante neuf cent trois, arrondissement vingt-six à une heure René puvriér , , Alexandre Rue est spécialisé de décédée Romainville BAILLOT , rue , .-. fille 62 Dressé , de née Jules à le Dran dix Ar Marg (Seine) LALOUX et de BALL, époux décédés , épouse de LouiSe ving heures la déclaration de Armand Ottavioli, cin sur avéc qui- la Me mars deux ans, mil neuf employé cent rue soixante de la trois, Chine de 4 la a , guinze mairie qui lecture du XX° faite arrondissement et invité à de d'état-Civil lire Paris, 'acte , déléguée de a l'espèce signé par le .PK. Mai civil Pauletie kieffer,fonctionnaire 'officier d'état-Civil pour la signature des actes les fonction at W Le dix huit mars mil neuf cent soixante trois, a domicilié quatorze heures A Paris, vingt XX° cinq , rue minutes, Belgrand est 37 deced , né Le s de la trojsiè'me 4 , arrondi Gérard sgement Auguste , Jean le quatorze CONTANT" octobre mil neuf cent sa dix  journaliste , sans Profession fils , de o Chine la Ch Paris, Henri Gérard CONTANT  décédé, et de Jeanne Marie Louise LAIR Dressé , veuve le dix-neuf mars mil neuf treiz a Sarthe), époux de Alexine Jeanne Marie ARTHUR VANHA 2 déced soixante Le Mans trois, ( a quinze heures dix minutes faite sur et la invité déclaration à lire de l'acte Armand , a Ottavioli, signé avec ciinquante Nous, Paul employé rue de la chiné 4, qui lecture heures le Maire de Chine fonctions KIEFFER fonctionnaire d'officier d'état-civil de la Mairié pour du la XX° signature arrondissement des actes de d'état-Civil Paris déléguée de l'espèce par .PK. naire d'état d9 Le se Chine troisi BOESSEI dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, à une heure indéterminée est décédée , en le S neuf ce Le rue de Belleville , Maria WACAL née a Escaudata( Nord), le vingt trois janv cinquar huit cile cent 130, quatre vingt-dix-huit , sans profession, fille de AlexAndre Guislain WACAL et de avec No LADERRIERE époux décédés veuve de Ge orges Eugène HURST .-. Dressé le vingt mars mil neuf ( Malre d soixante trois, a neuf heures sur la déclaration de Clément HURST , trente neuf ans, opérateur fils domiciliée à Clichy(Seine), 14 rue du Professeur LERICHE $ qui lecture la Mairie du XX invité à lire 'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de -dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'oificier d'état-civil pour la : des actes d'état-civil de l'espèce PP. thing Le dix-h Monte Cr Le dix neuf mars mil neuf cent soixarte tross, à vingt heures trente minutes, est deceded en cile , 46 , rue Vitruve " Juliette BODIN , née a Blois le dix-sept mai huit cen ( Loir-et-Cher), m MAILLARD cent quatre-ving sans profession, fille de Julien BODIN : et de stivine ROLAND , époux de é trois, à célibataire DRe'ssé le vingt/geptembre mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix mi -- la Réuni sur la déclaration de Maurice FLEAUX cinquante six ans, employé domicilié a Paris, XX° fonctionn d'officie Malte Brun Ka Paris, XX°), neveu de la defunte  qui lecture falte et invité à lire l'acte , avec NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Páris, délé le Maire dans lèg fonctions d'état-Civil pour la signature des 'état-Civil Le dix 1 pèce .PK. Schone actes la Chine & Paris, qu neuf mil neuf cent scixante trois, a quinze heures cinquante minutes, est déced Adolphe A Le dix mars la Chine 4, 11 Georges Henri LE CLERC ", domicilié à Paris, xx° 232 rue des Pyrénées, né Edmond LA le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-sept` sans p neuf cent Cyr-l'Ecole (Seine-et-oise), ans, emple fils de Pierre Marcel Frangois Le Clerc ; et de Anne Marie PEDRON , époux décédés , divorcé lette Kief mieres noces de Marthe MARY , et époux en secondes noces de Yvonne Alice Féria MERCIER .-. D dans les f vingt mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de A Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine , 4 qui 'lecture faite et invité à 1 a signé avec Nous, paulette K1effer,fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Pari guée par le Maire dans les onctionsd'officier 'état-civil pour la signature des actes d'ét de` 'espèce .PK. of E 