Soixante-nent' Ler vingt six février mil neuf cent soixante trois, à quatre heures , est décédée , en son domicile 122) Boulevard de Charonne Lucie Marie Eugénie LEPELTIER" née à Paris, dixième arrondissement , le quatorze mai mil huit cent soixante treize , sans profession fille de Onésime Edouard LEPELTIER et de Blanche Angèle OUTIN , époux décédés , C.libataire DRessé le vingt-six f'évrier mil neuf * cent soixante trois , à treize heures dix minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante - huit ans, employé 104 rue d'Aubervilliers , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * * avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée * * par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes 'état - vivil * de l'espèce .PK. Malgah 2, Le vingt cinq février mil neuf cent soixante tnois, à quatorze heures vingt minutes, est deabdee , rue de la Chine 4, " Louise Adèle MATROD , domiciliée à Montreuil (Se ine), 36 rue du Général * Gallieni, né à Paris, troisième arrondissement  , le huit décembre mil huit cent quatre - vingt - - deux , sans profegsion=, fille de Jean CLaude MATROD , et de Antoinette COUDERT époux décédés , * * Veuve de Nicolas Ernest THOUVENOT .-. Dressé le vingT-six février mil neuf cent soixante trois, à * * quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de, la Chine 4, qui lecture faite et inviteà lire l'acte, signé Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la a avec mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire les fonctions d'officier d'Etat- ; dans Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 3 #1/ of Le vingt-gix février mil neuf cent soixante -trois, a zero heure quarante cinq minutes, est decladee, ## rue de la Chine 41, " Marie Frangoise GOACHET" 'domiciliée Paris, 19°,151,rue de Belleville, née à PorsPoder (Finistère), le vingt huit octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Frangofs GOACHET , et de Martie 'Gabrielle JEZEQUEL`, époux décédés, veuve de Alexandre * LAURENT .-. Dressé le vingt six février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé Tre de la Chine 4, qui lecture * faite et invité à lire l'acte` a signé avec Nous; Paulette Keffer,fonctionnaire de de mairie du * * XXArrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour la signature des actes d'état -CIvil de l'espèce .PK. 4 H st be vingt cinq février mil neuf cent soixanté trois, à vingt trois heures est décédé, rue de lla Chine 4 , : Maurice André DUTRANNOY" domicilié à Paris, 18° 56 rue PolonCeau. , né à Levallois- - Perret (Seine), le trente Janvier mil neuf cent dix , couvreur , fils de Auguste Joseph DUTRANNOY * et de Marie PELAEZ , éPoux décédés veuf de Julie Emilienne HARDY Dressé.le vingt six *** - février mil neuf cent soixante trois, d quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Arma nd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte - a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris *** , déléguée par le "Maire dans les fonctions d' officier d'état-Civil pour la signature des actes d'stat- civil de l'espèce .PK. treose M quf Le vingt février mil neuf cent soixante trois, à dix heures quinze minutes, est decedee rue , de la Chine 4 , Henriette Victoria Lucienne BONTEMPS , domiciliée Rue Fontenay 156 à VincenneS (Seine), nee Pont, Sainte Maxence (Oise), le six aout mil neuf cent quatorze , conditionneuse ,* fille de Eugène Henri BONTEMPS , et de Lucienne Mathilde TROUSSELLE , époux décédés CélibatafRe DRessé le vingt huit février mil neuf cent soixante trois, à quatorze "heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, (cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° , * arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les d'officIer d'état-Civil pour signature des actes d'état-Civil de l'espèce PKJ LE el city it 880 Soixante-nent' Ler vingt six février mil neuf cent soixante trois, à quatre heures , est décédée , en son domicile 122) Boulevard de Charonne Lucie Marie Eugénie LEPELTIER" née à Paris, dixième arrondissement , le quatorze mai mil huit cent soixante treize , sans profession fille de Onésime Edouard LEPELTIER et de Blanche Angèle OUTIN , époux décédés , C.libataire DRessé le vingt-six f'évrier mil neuf * cent soixante trois , à treize heures dix minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante - huit ans, employé 104 rue d'Aubervilliers , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * * avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée * * par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes 'état - vivil * de l'espèce .PK. Malgah 2, Le vingt cinq février mil neuf cent soixante tnois, à quatorze heures vingt minutes, est deabdee , rue de la Chine 4, " Louise Adèle MATROD , domiciliée à Montreuil (Se ine), 36 rue du Général * Gallieni, né à Paris, troisième arrondissement  , le huit décembre mil huit cent quatre - vingt - - deux , sans profegsion=, fille de Jean CLaude MATROD , et de Antoinette COUDERT époux décédés , * * Veuve de Nicolas Ernest THOUVENOT .-. Dressé le vingT-six février mil neuf cent soixante trois, à * * quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de, la Chine 4, qui lecture faite et inviteà lire l'acte, signé Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la a avec mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire les fonctions d'officier d'Etat- ; dans Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 3 #1/ of Le vingt-gix février mil neuf cent soixante -trois, a zero heure quarante cinq minutes, est decladee, ## rue de la Chine 41, " Marie Frangoise GOACHET" 'domiciliée Paris, 19°,151,rue de Belleville, née à PorsPoder (Finistère), le vingt huit octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Frangofs GOACHET , et de Martie 'Gabrielle JEZEQUEL`, époux décédés, veuve de Alexandre * LAURENT .-. Dressé le vingt six février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé Tre de la Chine 4, qui lecture * faite et invité à lire l'acte` a signé avec Nous; Paulette Keffer,fonctionnaire de de mairie du * * XXArrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour la signature des actes d'état -CIvil de l'espèce .PK. 4 H st be vingt cinq février mil neuf cent soixanté trois, à vingt trois heures est décédé, rue de lla Chine 4 , : Maurice André DUTRANNOY" domicilié à Paris, 18° 56 rue PolonCeau. , né à Levallois- - Perret (Seine), le trente Janvier mil neuf cent dix , couvreur , fils de Auguste Joseph DUTRANNOY * et de Marie PELAEZ , éPoux décédés veuf de Julie Emilienne HARDY Dressé.le vingt six *** - février mil neuf cent soixante trois, d quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Arma nd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte - a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris *** , déléguée par le "Maire dans les fonctions d' officier d'état-Civil pour la signature des actes d'stat- civil de l'espèce .PK. treose M quf Le vingt février mil neuf cent soixante trois, à dix heures quinze minutes, est decedee rue , de la Chine 4 , Henriette Victoria Lucienne BONTEMPS , domiciliée Rue Fontenay 156 à VincenneS (Seine), nee Pont, Sainte Maxence (Oise), le six aout mil neuf cent quatorze , conditionneuse ,* fille de Eugène Henri BONTEMPS , et de Lucienne Mathilde TROUSSELLE , époux décédés CélibatafRe DRessé le vingt huit février mil neuf cent soixante trois, à quatorze "heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, (cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° , * arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les d'officIer d'état-Civil pour signature des actes d'état-Civil de l'espèce PKJ LE el city it 880 