Trente-trois 9 Le vingt six janvier mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures , est décédé , rue de la Chine 4 # Pierre Henri CATUSSE domicilié an Paris, XI° $3ruede la Fontaine au Roi , né à Golinhac , * , (Aveyron), le vingt-quatre marS mil huit cent quatre vingt-Seize _commerçant , fils de Jules * * * CATUSSE , et de ViCtorine BRAS ,époux décédés époux de Anne Lucienne MAZOYER Dressé le vingt - * huit janvier mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures vingt minutes sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des agtes * d'état-Civil de l'espece .PK. diy of 00 Le vingt-gept janvier mil neuf cent soixante trois, à sept heures est décédée , rue de la Chine 4, , Hélène Joséphine THIEBAUT domiviliée a Paris XI° rue Jean Pierre Timbaud , 25 , nee : Bouvillet (Vosges), le vingt et un mai mil huit cent quatre vingt-quatre , sans profession, fille de Frangois * THIEBAUT et'd Marie Tarsil ANGELOT , époux décédés , veuve de Charles GaBriel MONGIN Dressé le vingt huit janvier nil neuf cent soixante trois; à quat orse heures trente minutes sur la déclaration . de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement,de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes ** d'état-Civil de l'espèce .PK./. an of 301 Le vingt-gept janvier mil neuf cent soixante trois, à huit heures dix minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Gaston NOBL , domicilié à Paris, XI° , 130, Tre Amelot , né à Paris, onzième arrondisse - ment , le dix huit mai mil huit cent quatre-vingt,sans profession,fils de Aimé: StaniSlas NOEL , et de Antoinette Alphonsine RASS, époux decedes , époux de Yolande ESNEAULT .T. Dressé le vingt - huit janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de * * * * ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, emplayé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maine dans les fonctions d' offic Jer d'état-civil pour la signature de S actes d'état civil de l'espèce .PK. m of 302 Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes, est déc'édée rue de de la Chine 4, "Esther TiTa COHEN , dombiliée à Paris, XX° , 18 , rue Besnoyez , hée à Tunis (Tuni- g sier), le vingt hust jenvior m#1 quatre a ûût mil neuf cent dix , sans profession, fille de Sani *** COHEN , et de Méha ABITBOL époux décédés divorcée de ELie DJIBALI .-. Dressé le vingt huit *** janvier mil neuf cent 'soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de *** Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire , l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonction d'officier pour la signa ture des actes/s d'état-civil de l'espèce .PK./. jo A 303 Le vingt- sept janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures quarante cinq minutes, ** est décédé rue de Ta Chine 4, Henos Hector Théodore GROSSEMY" , domicilié à Bagnolet (Sein=), 36 rue Louise Michel , né à Beaumont =Hamel (Somme), le vingt cinq mars mil huit cent soixante - dix - sept: sans profession, fils de Augustin Octave GROSSEMY_ , et de Célina Esther OBIN , époux décédés , veur en premières noces de Eléonie Adolphine PARADIS, et époux en secondes noces de Charlotte Marie SIMON  Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent soixante trois, à quinZe heures sur la déclara - tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et in - - vité à lire 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- * sement de Paris, déléguée par ke maire dans leg fonctions d'officier d'état-civil pour la signaturé * des actes d'état-civil de l'espèce .PK. A of Trente-trois 9 Le vingt six janvier mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures , est décédé , rue de la Chine 4 # Pierre Henri CATUSSE domicilié an Paris, XI° $3ruede la Fontaine au Roi , né à Golinhac , * , (Aveyron), le vingt-quatre marS mil huit cent quatre vingt-Seize _commerçant , fils de Jules * * * CATUSSE , et de ViCtorine BRAS ,époux décédés époux de Anne Lucienne MAZOYER Dressé le vingt - * huit janvier mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures vingt minutes sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des agtes * d'état-Civil de l'espece .PK. diy of 00 Le vingt-gept janvier mil neuf cent soixante trois, à sept heures est décédée , rue de la Chine 4, , Hélène Joséphine THIEBAUT domiviliée a Paris XI° rue Jean Pierre Timbaud , 25 , nee : Bouvillet (Vosges), le vingt et un mai mil huit cent quatre vingt-quatre , sans profession, fille de Frangois * THIEBAUT et'd Marie Tarsil ANGELOT , époux décédés , veuve de Charles GaBriel MONGIN Dressé le vingt huit janvier nil neuf cent soixante trois; à quat orse heures trente minutes sur la déclaration . de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement,de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes ** d'état-Civil de l'espèce .PK./. an of 301 Le vingt-gept janvier mil neuf cent soixante trois, à huit heures dix minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Gaston NOBL , domicilié à Paris, XI° , 130, Tre Amelot , né à Paris, onzième arrondisse - ment , le dix huit mai mil huit cent quatre-vingt,sans profession,fils de Aimé: StaniSlas NOEL , et de Antoinette Alphonsine RASS, époux decedes , époux de Yolande ESNEAULT .T. Dressé le vingt - huit janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de * * * * ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, emplayé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maine dans les fonctions d' offic Jer d'état-civil pour la signature de S actes d'état civil de l'espèce .PK. m of 302 Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes, est déc'édée rue de de la Chine 4, "Esther TiTa COHEN , dombiliée à Paris, XX° , 18 , rue Besnoyez , hée à Tunis (Tuni- g sier), le vingt hust jenvior m#1 quatre a ûût mil neuf cent dix , sans profession, fille de Sani *** COHEN , et de Méha ABITBOL époux décédés divorcée de ELie DJIBALI .-. Dressé le vingt huit *** janvier mil neuf cent 'soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de *** Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire , l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonction d'officier pour la signa ture des actes/s d'état-civil de l'espèce .PK./. jo A 303 Le vingt- sept janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures quarante cinq minutes, ** est décédé rue de Ta Chine 4, Henos Hector Théodore GROSSEMY" , domicilié à Bagnolet (Sein=), 36 rue Louise Michel , né à Beaumont =Hamel (Somme), le vingt cinq mars mil huit cent soixante - dix - sept: sans profession, fils de Augustin Octave GROSSEMY_ , et de Célina Esther OBIN , époux décédés , veur en premières noces de Eléonie Adolphine PARADIS, et époux en secondes noces de Charlotte Marie SIMON  Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent soixante trois, à quinZe heures sur la déclara - tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et in - - vité à lire 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- * sement de Paris, déléguée par ke maire dans leg fonctions d'officier d'état-civil pour la signaturé * des actes d'état-civil de l'espèce .PK. A of 