831 Onatre-vingt-sept Le douze mars mil neuf cent soixante trois à neur heures dix minutes, est decidee , en son domicile, 339, rue des Pyrénées, "Marie Louise BRIAN , dée à Paris, vingtième arrondissement , le neuf septem- bre mil huit cent sbixante dix , sans profession, fille de Louis Eugène BRIAN , et de Célestine * * Eugénie PARONY , époux décédés , Veuve de Jules Henri Emmanuel PREVOST .-. Dressé le douse mars mil * neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Jacques JOUBERT cin- . - quante cinq ans, employé66 BOulevard Richard Lenoir , qui lecture faite et invité à lire l'acte ** a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 spece .PK. dochalf of 832 Le onze mars mil neuf cent soixante trois, à dix heures est décédée ,Coursde VIncennes 105 , * * Andrée Jeanne WILLAUME" , domiciliée a Gentilly ( Seine), 155 avenue Paul Vaillant COuturier , ** née à Paris , , sixiême arrondissement, le vingt cinq octobre mil huitcent quatremvingt-trois **** sans profession, fille de Célestin Frangois WILLAUME , et de Jeanne Marguerite MICHEL , époux * ** décédés. , Veuvé de Félix René .-. Dressé le douze mars mi neuf cent soixante trois, neuf heures , sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , cinquante quatre ans, employé 128 Boulevard Voltaire qui ** lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la* * - Mairie du XX° arrondissement de Par le Mairé dahs les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espèce .PK. cm Dischar 24 833° Le onze mars mil neur cent soixante trois à onze heures dix minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Léon JOUHANNET" , à Paris, 12° 8, rue de Chaligny né à Joinville Le Pont ( Seine), * le vingt-sept janyier mil huit cent quatre - vingt-dix-se pt  ébéniste , fils de Jean Franoois JOUHANNET , et de Eugénie DOUARRE , époux décédés', veur de Yvonne Antoinette FOUGÈRES .-. Dressé * le douze mars mil neur cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquente deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK. 834 Le onze mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quinze minutes, est édée . rue de la * * * Bb of Chine 4 , " Marie Adèle Arthémise VAUTRIN " , domiciliée à Paris, XX° 30 avenue Ganbetta née à * Essonnes ( Seine-et-Oise), le treize mars mil huit cent soixante -dix-neuf, sans profession,fille * de Alphonse VAUTRIN e t de Marguerite LEYMBERGER , époux décédés . veuve de Gustave Théodore *** PINASSON Dressé le douze mars mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures sur la déclaration s de- Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de, la Chine 4, , qui lecture faite et invité à * * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer', fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' état-Civil pour la signature des actes * de l'espèce .PK. thy Liff 835 Le onze mars mil neuf cent soixante trois, à treize heures' est décédé-, rue de la Chine 4, "Milan* KOROUNOVITCH" , domicilié à Paris, 19° , rue de Romainville 66. , né à Marcovats (Yougoslavie), le * * vingt cinq juin mil neuf cent un , ouvrier en chaussures , fils de Givomir KOROUNOVITCH ; et de *** Veina SIMITCH , époux décédés époux de Résana RISTICHT Dressé le douze mars mil neuf cent * * soixante trois, à quat orse heures dix minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioii, cinquante - deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1' espèce .PK. th of 831 Onatre-vingt-sept Le douze mars mil neuf cent soixante trois à neur heures dix minutes, est decidee , en son domicile, 339, rue des Pyrénées, "Marie Louise BRIAN , dée à Paris, vingtième arrondissement , le neuf septem- bre mil huit cent sbixante dix , sans profession, fille de Louis Eugène BRIAN , et de Célestine * * Eugénie PARONY , époux décédés , Veuve de Jules Henri Emmanuel PREVOST .-. Dressé le douse mars mil * neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Jacques JOUBERT cin- . - quante cinq ans, employé66 BOulevard Richard Lenoir , qui lecture faite et invité à lire l'acte ** a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 spece .PK. dochalf of 832 Le onze mars mil neuf cent soixante trois, à dix heures est décédée ,Coursde VIncennes 105 , * * Andrée Jeanne WILLAUME" , domiciliée a Gentilly ( Seine), 155 avenue Paul Vaillant COuturier , ** née à Paris , , sixiême arrondissement, le vingt cinq octobre mil huitcent quatremvingt-trois **** sans profession, fille de Célestin Frangois WILLAUME , et de Jeanne Marguerite MICHEL , époux * ** décédés. , Veuvé de Félix René .-. Dressé le douze mars mi neuf cent soixante trois, neuf heures , sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , cinquante quatre ans, employé 128 Boulevard Voltaire qui ** lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la* * - Mairie du XX° arrondissement de Par le Mairé dahs les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espèce .PK. cm Dischar 24 833° Le onze mars mil neur cent soixante trois à onze heures dix minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Léon JOUHANNET" , à Paris, 12° 8, rue de Chaligny né à Joinville Le Pont ( Seine), * le vingt-sept janyier mil huit cent quatre - vingt-dix-se pt  ébéniste , fils de Jean Franoois JOUHANNET , et de Eugénie DOUARRE , époux décédés', veur de Yvonne Antoinette FOUGÈRES .-. Dressé * le douze mars mil neur cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquente deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK. 834 Le onze mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quinze minutes, est édée . rue de la * * * Bb of Chine 4 , " Marie Adèle Arthémise VAUTRIN " , domiciliée à Paris, XX° 30 avenue Ganbetta née à * Essonnes ( Seine-et-Oise), le treize mars mil huit cent soixante -dix-neuf, sans profession,fille * de Alphonse VAUTRIN e t de Marguerite LEYMBERGER , époux décédés . veuve de Gustave Théodore *** PINASSON Dressé le douze mars mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures sur la déclaration s de- Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de, la Chine 4, , qui lecture faite et invité à * * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer', fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' état-Civil pour la signature des actes * de l'espèce .PK. thy Liff 835 Le onze mars mil neuf cent soixante trois, à treize heures' est décédé-, rue de la Chine 4, "Milan* KOROUNOVITCH" , domicilié à Paris, 19° , rue de Romainville 66. , né à Marcovats (Yougoslavie), le * * vingt cinq juin mil neuf cent un , ouvrier en chaussures , fils de Givomir KOROUNOVITCH ; et de *** Veina SIMITCH , époux décédés époux de Résana RISTICHT Dressé le douze mars mil neuf cent * * soixante trois, à quat orse heures dix minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioii, cinquante - deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1' espèce .PK. th of 