4 Le douse janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures quarante cinq minutes, est décé- ' dé : rue de la Chine 4 , "Emile Frédéric PERREY , domicilié Paris, XX° , rue Stanislas Meunler , 4 , né à Hérimoncourt ( Doubs), le premer janvier mil huit cent quatre-vingt-sept contremaitre , fils de Albert PERREY, et de Marie BAILLY époux décédés , époux de Mathilde Eugénie PHEULPIN -. Dressé le quat orze janvier mil neuf cent soixante troisk à dix-sept heures dix minutes sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture falte et invité à lire l'acte -, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, 'onctionnal re de la mairie du XX° ar rondi ssement de * * Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions 'officier l'état-civil pour la signature des, actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. th Af 25 Le treize janvier mil neuf cent soixante trois , à onze heures trente cinq minutes, est décédée en son domicile , 21, rue Ramponneau " Marie Anna Emilie CHEYRAT" , née à Paris, dix-huitième arron - dissement_ , le quinze mars mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, fille de Louis CHEYRAT et de Marie Anne GENTIN , époux décédés , Veuve de Jose ph Clément DELPECH .-. Dressé le quatorze * * janvier mil neuf cent solxante trols, à onze heures vingt minutes sur la déclaration de Henri #** DELPECH , quarante trois ans, fils de la défunte , sans profession, domicilié à Paris, XX° , 76, rue de Belleville qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer - fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d 'tét pour la signature des actes d'état-civil de ''espèce .PK. Degest of 26 Le quatorze janvier mil neuf cent soixante trois, à trois heures trente minutes, est decede en son * il domicile ; 86 Boulevard Davout , Adelson Jose ph CARPRIAUX , né à Méricourt (Pas-de-Calais), le * * t dix mai mjl huit cent quatre vingt-seize , sans profession , fils de Adelson JOseph CARPRIAUX , et * sent - de* Edmée HAINAUT , époux décedés, Divorcé en premières noces de Rose Mariet Doñatienne JEANNEAU , et veuf en secondes noces de Marie PHILIPPOT - Dressé le quatorze janvier mdl neuf cent soixante - Ftrois (-onze heures trente minutes sur 1a déclaration de Constant CARPRIAUX soixante trois ans, Chef d'équipe cousin du défunt domicilié à Paris, XX° ,13, rue Jean Beptiste-Dumay qui lec 7 deation tivil ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civi pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. A 7 -Le treize neuf cent ol xante janvier mil Conjands heures , est decide , en son domicile , 131 , rue d'Ayron Março VESCOVI" ne à Bereeto le Sept septembre mil huit cent quatre - * * vingt-neuf peintre fils de Paolo VESCOVI_ , et de Rosa ALLARI , éPoux décédés , époux de Marie * * ALFIERI .-. Dressé le quatorze jAnvier mil neuf cent soixante trois, à onze heures quarante minutes * sur la déclaration.de Pierre LEDOIGT- cinquante deux,ans , commergant 29, rue des Abbesses , qui * - lecture falte et invité à lire 'acte a gigné avec Nous, Paulstte' Kleffer't onctionnaige de la mai - rie du XX° arrondissement` de paris(i déléguée par le Maire dans les fonctions L'officier d 'état - - * civil pour la signature des actes l'état-Civil de l'especè .PK. of 28 Le trefze janvier mil décédé, neuf cent sbixante loods, a dix neuf heures quarante cinq iminutes, est rue de la Chine 4 Jacques MARIAUD domidil16 à Montreuil(Seine) 36 Melies , * * ne' Milliac de Nöntron ( Dordôgne), le Seize août mil nuit cent quatre `vingt-sept , sans `profes - sion, fils de Pierre et de Marie FIEDON`; époux décédés¹, époux "de Marie BLANCHET Dres- sé le quatorze Janvier mil neuf Cent scixante trois, à `quat orze heures sur la déclaration de ArmAnd * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui 'lecture faft'e et invite's ifre 1 'acte a signé avec ,Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mafrie du xx° arrondissement 'de` Paris` délé - guée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes a *tat- ; civil de l'espèce .PK. An 4 Le douse janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures quarante cinq minutes, est décé- ' dé : rue de la Chine 4 , "Emile Frédéric PERREY , domicilié Paris, XX° , rue Stanislas Meunler , 4 , né à Hérimoncourt ( Doubs), le premer janvier mil huit cent quatre-vingt-sept contremaitre , fils de Albert PERREY, et de Marie BAILLY époux décédés , époux de Mathilde Eugénie PHEULPIN -. Dressé le quat orze janvier mil neuf cent soixante troisk à dix-sept heures dix minutes sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture falte et invité à lire l'acte -, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, 'onctionnal re de la mairie du XX° ar rondi ssement de * * Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions 'officier l'état-civil pour la signature des, actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. th Af 25 Le treize janvier mil neuf cent soixante trois , à onze heures trente cinq minutes, est décédée en son domicile , 21, rue Ramponneau " Marie Anna Emilie CHEYRAT" , née à Paris, dix-huitième arron - dissement_ , le quinze mars mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, fille de Louis CHEYRAT et de Marie Anne GENTIN , époux décédés , Veuve de Jose ph Clément DELPECH .-. Dressé le quatorze * * janvier mil neuf cent solxante trols, à onze heures vingt minutes sur la déclaration de Henri #** DELPECH , quarante trois ans, fils de la défunte , sans profession, domicilié à Paris, XX° , 76, rue de Belleville qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer - fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d 'tét pour la signature des actes d'état-civil de ''espèce .PK. Degest of 26 Le quatorze janvier mil neuf cent soixante trois, à trois heures trente minutes, est decede en son * il domicile ; 86 Boulevard Davout , Adelson Jose ph CARPRIAUX , né à Méricourt (Pas-de-Calais), le * * t dix mai mjl huit cent quatre vingt-seize , sans profession , fils de Adelson JOseph CARPRIAUX , et * sent - de* Edmée HAINAUT , époux décedés, Divorcé en premières noces de Rose Mariet Doñatienne JEANNEAU , et veuf en secondes noces de Marie PHILIPPOT - Dressé le quatorze janvier mdl neuf cent soixante - Ftrois (-onze heures trente minutes sur 1a déclaration de Constant CARPRIAUX soixante trois ans, Chef d'équipe cousin du défunt domicilié à Paris, XX° ,13, rue Jean Beptiste-Dumay qui lec 7 deation tivil ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civi pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. A 7 -Le treize neuf cent ol xante janvier mil Conjands heures , est decide , en son domicile , 131 , rue d'Ayron Março VESCOVI" ne à Bereeto le Sept septembre mil huit cent quatre - * * vingt-neuf peintre fils de Paolo VESCOVI_ , et de Rosa ALLARI , éPoux décédés , époux de Marie * * ALFIERI .-. Dressé le quatorze jAnvier mil neuf cent soixante trois, à onze heures quarante minutes * sur la déclaration.de Pierre LEDOIGT- cinquante deux,ans , commergant 29, rue des Abbesses , qui * - lecture falte et invité à lire 'acte a gigné avec Nous, Paulstte' Kleffer't onctionnaige de la mai - rie du XX° arrondissement` de paris(i déléguée par le Maire dans les fonctions L'officier d 'état - - * civil pour la signature des actes l'état-Civil de l'especè .PK. of 28 Le trefze janvier mil décédé, neuf cent sbixante loods, a dix neuf heures quarante cinq iminutes, est rue de la Chine 4 Jacques MARIAUD domidil16 à Montreuil(Seine) 36 Melies , * * ne' Milliac de Nöntron ( Dordôgne), le Seize août mil nuit cent quatre `vingt-sept , sans `profes - sion, fils de Pierre et de Marie FIEDON`; époux décédés¹, époux "de Marie BLANCHET Dres- sé le quatorze Janvier mil neuf Cent scixante trois, à `quat orze heures sur la déclaration de ArmAnd * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui 'lecture faft'e et invite's ifre 1 'acte a signé avec ,Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mafrie du xx° arrondissement 'de` Paris` délé - guée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes a *tat- ; civil de l'espèce .PK. An 