Le huit mars mil neuf cent soixante trois à huit heures trente minutes, est décédé , rue de la * * Chine 4, . Lubien 'Louis FORTIN " , domicilié a Paris, 19° , rue de Romainville 57 , né à 'Evreux , * (Eure), le vingt et un juillet mi 1 neuf cent six , garde municipal , fils de Marie Joséphine FORTIN , decedbe , veuf en premières noces de Adèle Flora PITON et époux en secondes noces de Gabrielle * * MENAGE . DRessé le huit mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° , * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la * signature des actes d'état-civil de'l 'éspèce .PK. 01 Le sept mars mil neuf cent soixante trois, à deux heures cinquante minutes, est decease , rue de la * Chine 4, é Hélène MAzur , domiciliée à Nélsy le Sec ( Seine), 31 Allée de Londeau, née a "Werdremon (Allemagne), le vingt-six mai mil neuf cent dix-huit , sans profession, fille de Vincenty MAZUR , et di Féliska LAKOSKA , époux décédés épouse de Jean Guy VALLERAND .-. DRessé le huit mars mil neuf cent * soixante trois, à seize heures sur la déclaration de ArmAnd Ottavioll, cinquante deux ans, employé # * rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d'état-Civil pour 1a signature des actes d |état-Civil de l'espece .PK./. th Bath Le huit mars mil neuf cent trois, 'an onze heures, est decidee, en son domicile 2 2, rue Denoyez, Alice Marguarite BANZET, née à Belmont (Bas-Rhin), le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Henri Gustave BANZET, et de Rosette Marguerite OFFENBURGER, époux décédés, épouse de Paul BARRERE. Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-trois, a neuf heures, sur la déclaration de Louise LAURANT, quarante -deux ans, nièce de la défunte, employée de banque, domiciliée 11 nue du Fau- Paris 9°, qui lecture falte et invitée a lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER; fonctionnaire a la mairie du vingtle'me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les Ponctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de .1 'espe'ce /ON.- Le huit mars mil neuf cent soixante_ trois, à treize heures quarante cinq minutes , est dec édée Suman anth , en son domicile , 89 avenue Gambetta - MArguerite Augustine Marie RAVERDEAU" , née` a Romilly sur Seine (Aube), le dix-neur novembre mil huit cent soixante treize, sans profession, fille de Jules RAVERDEAU et de Amélie JULIEN époux décédés , Célibataire .-. Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante =troi S & neuf heures dix minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante huit ans, employé* 10 Place . Gambetta . qui-lecture faite et intité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paudette Kieffer , tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' of - * ficier d'stat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Pulay Le huit mars mil neuf cent soixante trois, a seize heures , est déc édée , rue des Pyrénées 135 en ,son domfcile Marie-Jose ph Vincente GAUDENT , née a Marzan ( Morbihan), le onze mars mil , huit * * * cent quatre-vingt-un , sans profession, fille de Jean Marie GAUDENT , et de Marie Guillemette DREAN époux décédés , Célibataire .-. Dressé le neuf mars mil neur cent soixante trois, a neur heures vingt , minutes sur la déclaration de Albert GAUDENT : neveu de la défunte invité domicilié a lire 11 avenue` l'acte Alfred de Musset , à Saint herblin (` Loire-Atlantique), qui lecture ans, faite et *** , canquante trois instituteur , a signé avec Nous, Paulette Kleffer` fonctionnaire sement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de la mairle du XX° arrondis actes d'état-Civil de l'espèce .PK. d'état-civil pour la signature des 224 Kawntans Le huit mars mil neuf cent soixante trois à huit heures trente minutes, est décédé , rue de la * * Chine 4, . Lubien 'Louis FORTIN " , domicilié a Paris, 19° , rue de Romainville 57 , né à 'Evreux , * (Eure), le vingt et un juillet mi 1 neuf cent six , garde municipal , fils de Marie Joséphine FORTIN , decedbe , veuf en premières noces de Adèle Flora PITON et époux en secondes noces de Gabrielle * * MENAGE . DRessé le huit mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° , * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la * signature des actes d'état-civil de'l 'éspèce .PK. 01 Le sept mars mil neuf cent soixante trois, à deux heures cinquante minutes, est decease , rue de la * Chine 4, é Hélène MAzur , domiciliée à Nélsy le Sec ( Seine), 31 Allée de Londeau, née a "Werdremon (Allemagne), le vingt-six mai mil neuf cent dix-huit , sans profession, fille de Vincenty MAZUR , et di Féliska LAKOSKA , époux décédés épouse de Jean Guy VALLERAND .-. DRessé le huit mars mil neuf cent * soixante trois, à seize heures sur la déclaration de ArmAnd Ottavioll, cinquante deux ans, employé # * rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d'état-Civil pour 1a signature des actes d |état-Civil de l'espece .PK./. th Bath Le huit mars mil neuf cent trois, 'an onze heures, est decidee, en son domicile 2 2, rue Denoyez, Alice Marguarite BANZET, née à Belmont (Bas-Rhin), le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Henri Gustave BANZET, et de Rosette Marguerite OFFENBURGER, époux décédés, épouse de Paul BARRERE. Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-trois, a neuf heures, sur la déclaration de Louise LAURANT, quarante -deux ans, nièce de la défunte, employée de banque, domiciliée 11 nue du Fau- Paris 9°, qui lecture falte et invitée a lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER; fonctionnaire a la mairie du vingtle'me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les Ponctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de .1 'espe'ce /ON.- Le huit mars mil neuf cent soixante_ trois, à treize heures quarante cinq minutes , est dec édée Suman anth , en son domicile , 89 avenue Gambetta - MArguerite Augustine Marie RAVERDEAU" , née` a Romilly sur Seine (Aube), le dix-neur novembre mil huit cent soixante treize, sans profession, fille de Jules RAVERDEAU et de Amélie JULIEN époux décédés , Célibataire .-. Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante =troi S & neuf heures dix minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante huit ans, employé* 10 Place . Gambetta . qui-lecture faite et intité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paudette Kieffer , tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' of - * ficier d'stat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Pulay Le huit mars mil neuf cent soixante trois, a seize heures , est déc édée , rue des Pyrénées 135 en ,son domfcile Marie-Jose ph Vincente GAUDENT , née a Marzan ( Morbihan), le onze mars mil , huit * * * cent quatre-vingt-un , sans profession, fille de Jean Marie GAUDENT , et de Marie Guillemette DREAN époux décédés , Célibataire .-. Dressé le neuf mars mil neur cent soixante trois, a neur heures vingt , minutes sur la déclaration de Albert GAUDENT : neveu de la défunte invité domicilié a lire 11 avenue` l'acte Alfred de Musset , à Saint herblin (` Loire-Atlantique), qui lecture ans, faite et *** , canquante trois instituteur , a signé avec Nous, Paulette Kleffer` fonctionnaire sement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de la mairle du XX° arrondis actes d'état-Civil de l'espèce .PK. d'état-civil pour la signature des 224 Kawntans 