Le douze janvier mil neuf cent soixante trois, à quirize heures di x minutes, est décédée rue de la CHine 4, "Louise Marie Joséphine CANEPA" , domiCiliée à Paris, XX° 32 rue Alphonse 'Penaud née a Varzi Orsolina (Italie), le dix-sept juin mil neuf Cent gardienne , fille de 'Bartholoméo CANEPA` et de DEBATTISTI , époux decides' , épouse de Gabriel Victor GIAI-MEGNET janvier Dressé mil le neuf cent soixante quatorze * * trois, a dix heures vingt minutes sur la cinquante déclaration de deux Armand ans, employé rue de Ot tavio la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire nous Maire , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée , a signé l'acte a dans les fonctions 'orficier d' état-civil par le pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce on PK Le, "Lucie Onze Juliette janvier mil neuf cent soixante.tro#s, à vingt heures ; est décédée , rue de-la Chine 4 2 FOUÉRÉ , domiciliée à * Villemomble * Seine)- **), Chemin des ,sion, Malo. ( fille Ille - et - Vilaine), le vingt et un novembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit , née a Saint profe - Marnaudes , DRessé le de Ernest Marie FOUERE , et de Marle Pauline AUFFRAY , époux décédés , Célibataire , sans .-. quatorze janvier mil neuf cent * soixante trois, à dix heures trente minutes lire tion de l'acte Armand , a Ottavioli, signé avec cinquante Nous, Paulette deux ans, employé rue de laCkine 4 , qui lecture fäite sur la et déclara invité Kleffer,fonctionnaire & de la Mairie du tat-Civil de l'espèce .PK. Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature arrondissement des actes de d XX° Le Chine onze janvier mil neur cent soixante trois, à neuf heures quinze 4 , # Marie Berthe Octavie MARTIN , domiciliée à Rosny sous Bois minutes, (Seine), est décédée , Tue de lá fille nier , née à Le Mans ( Sarthe), le sept décembre mil huit cent quatre - vingt-deux, 2, sans rue Charles Gar- * CHAPET de Henri Louis MARTIN , et de Marie Rachel Renée VIVIER , époux décédés veuve de Charles profession  , * la déclaration .-. Dressé de le quat orze janvier mil neuf cent soixante trois, à dix heures , quarante minutes * sur * Armand Ot tavioli, cinquante deux et invité à ans, employé rue de lire l'acte la Chine 4, signé qui lecture a avec Nous, faite Paulette Kleffer,fonctionnaire des dissement de Paris , d'éléguée par le Maire dans les fonctions d'offic der d'état-civil mairie pour du la XX° signatur arron de la actes d'état-civil de l'espèce .PK./. of Le_ treize janvier mil. neuf cent soixante trois, a vingt deux*heures vingt cinq minutes, rue quie), de le la Chine 4 "Cosmas KIRKATLAKIS domicili'é à PaRàs, 19° rue Rébéval 82, né est à Aidin décédé, ment, onze avril mil huit cent quatre vingt-dix-sept célibataire, ( Sans aucun autre (Tu cinquante ) Dressé le quatorze janvier mil neur cent soixarte trois, à dix renseigne- connu du déclarant 4, qui minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux, ans, employé rue de heures la * la mairie lecture faite et invité à lire l'acte'; a signé avec Nous, Paulette Kieffer Chine civil du la XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les Ponctions d'officier , fonctionnaire difiétat/ de - pour signature des actes de 1 'espèce .PK./. Abr Le fant douze présentement janvier mil sansvie neuf cent du soixante trois, à quinze heures quinze minutes, est accouchée d'un en- , sexe masculin s , rue de la Chine 4 Marie-Thérèse , Rene Pulchérie TOURET , née à CAVLO Gros-Morne né- (Martinique), le trente se ptembre cinq , sans profession, épouge de René Emmanuel Claire LAULO , né as Basse -Pointe ( Martinique), neuf cent vingt * mil trois Réunlon janvier .-. dressé mil neuf le quatorze cent vingt cinq , agent hospitalier, domiciliés à Paris, XX° 41 rue de la le janvier mil neuf cent soixante * trois, à onze heures de l'acte Armand , a signé avec cinquante Nous, paulette deux ans, Kleffer,Fonctionnaire employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite sur et la déclaration invité à lire de la mairie dééléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature arrondissement des actes 'état/ de Paris - * du XX° civil de l'espèce .PK./. chilly Le douze janvier mil neuf cent soixante trois, à quirize heures di x minutes, est décédée rue de la CHine 4, "Louise Marie Joséphine CANEPA" , domiCiliée à Paris, XX° 32 rue Alphonse 'Penaud née a Varzi Orsolina (Italie), le dix-sept juin mil neuf Cent gardienne , fille de 'Bartholoméo CANEPA` et de DEBATTISTI , époux decides' , épouse de Gabriel Victor GIAI-MEGNET janvier Dressé mil le neuf cent soixante quatorze * * trois, a dix heures vingt minutes sur la cinquante déclaration de deux Armand ans, employé rue de Ot tavio la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire nous Maire , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée , a signé l'acte a dans les fonctions 'orficier d' état-civil par le pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce on PK Le, "Lucie Onze Juliette janvier mil neuf cent soixante.tro#s, à vingt heures ; est décédée , rue de-la Chine 4 2 FOUÉRÉ , domiciliée à * Villemomble * Seine)- **), Chemin des ,sion, Malo. ( fille Ille - et - Vilaine), le vingt et un novembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit , née a Saint profe - Marnaudes , DRessé le de Ernest Marie FOUERE , et de Marle Pauline AUFFRAY , époux décédés , Célibataire , sans .-. quatorze janvier mil neuf cent * soixante trois, à dix heures trente minutes lire tion de l'acte Armand , a Ottavioli, signé avec cinquante Nous, Paulette deux ans, employé rue de laCkine 4 , qui lecture fäite sur la et déclara invité Kleffer,fonctionnaire & de la Mairie du tat-Civil de l'espèce .PK. Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature arrondissement des actes de d XX° Le Chine onze janvier mil neur cent soixante trois, à neuf heures quinze 4 , # Marie Berthe Octavie MARTIN , domiciliée à Rosny sous Bois minutes, (Seine), est décédée , Tue de lá fille nier , née à Le Mans ( Sarthe), le sept décembre mil huit cent quatre - vingt-deux, 2, sans rue Charles Gar- * CHAPET de Henri Louis MARTIN , et de Marie Rachel Renée VIVIER , époux décédés veuve de Charles profession  , * la déclaration .-. Dressé de le quat orze janvier mil neuf cent soixante trois, à dix heures , quarante minutes * sur * Armand Ot tavioli, cinquante deux et invité à ans, employé rue de lire l'acte la Chine 4, signé qui lecture a avec Nous, faite Paulette Kleffer,fonctionnaire des dissement de Paris , d'éléguée par le Maire dans les fonctions d'offic der d'état-civil mairie pour du la XX° signatur arron de la actes d'état-civil de l'espèce .PK./. of Le_ treize janvier mil. neuf cent soixante trois, a vingt deux*heures vingt cinq minutes, rue quie), de le la Chine 4 "Cosmas KIRKATLAKIS domicili'é à PaRàs, 19° rue Rébéval 82, né est à Aidin décédé, ment, onze avril mil huit cent quatre vingt-dix-sept célibataire, ( Sans aucun autre (Tu cinquante ) Dressé le quatorze janvier mil neur cent soixarte trois, à dix renseigne- connu du déclarant 4, qui minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux, ans, employé rue de heures la * la mairie lecture faite et invité à lire l'acte'; a signé avec Nous, Paulette Kieffer Chine civil du la XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les Ponctions d'officier , fonctionnaire difiétat/ de - pour signature des actes de 1 'espèce .PK./. Abr Le fant douze présentement janvier mil sansvie neuf cent du soixante trois, à quinze heures quinze minutes, est accouchée d'un en- , sexe masculin s , rue de la Chine 4 Marie-Thérèse , Rene Pulchérie TOURET , née à CAVLO Gros-Morne né- (Martinique), le trente se ptembre cinq , sans profession, épouge de René Emmanuel Claire LAULO , né as Basse -Pointe ( Martinique), neuf cent vingt * mil trois Réunlon janvier .-. dressé mil neuf le quatorze cent vingt cinq , agent hospitalier, domiciliés à Paris, XX° 41 rue de la le janvier mil neuf cent soixante * trois, à onze heures de l'acte Armand , a signé avec cinquante Nous, paulette deux ans, Kleffer,Fonctionnaire employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite sur et la déclaration invité à lire de la mairie dééléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature arrondissement des actes 'état/ de Paris - * du XX° civil de l'espèce .PK./. chilly 