Datre-vingt-six 821 Le dix mars mil neuf Cent soixante trois, à zéro heure trente minutes est décédé , rue de la Chine 4 * "Amédée BOYER" , domicilié A Paris, XX° , rue des Panoyaux- 66 fils né le-vingt cinq mai * * mil neuf cent trois, : Paris, dixième arrondissement , de Victor Eugène BOYER s'et de Albertine * LEFEBVRE , époux (Sans autres renseignements) veuf de. Marie LOuise Rosalie, CROS - DRessé le * * onze mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Armand * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris .. déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic 1er 4 état-civil pour la signature des actes d'état- civil de 'éspèce .PK./. att A 822 Le dix mars mil neuf cent soixante trois, à huit heures trente minutes, est décédé rue de 18 * * Chine 4 , " Alfred DELMAS , domicilié à Bagnolet ( Seiné), 74 , rue Jeanne Hornet , né à Lilas (Seine), le vingt trois août mil neuf cent deux , mécanicien, fils de Valentine Marie GeneViève 190.00 DELMAS , décédée. Célibataire Dressé le onze mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures * quarante minutes sur la déc laration de Armand Ottavioli, cinquarte deux ans, emplèyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. é ce M st 823 Le onze mars mil neuf cent soixante trois, a sept heures quinze minutesn est décédé rue de la Chime 4, "Edmond Clément GIROUX , à Paris, xx° , , rue de Belleville 204 , né à Paris , dousième Penlus arrondissement  le vingt févrter mil huit cont quatre vingt cinq . sans profession , fils de *** ne uf, ans Clément Albert GIROUX , et de Marie Catherine JACOB , époux décédés . veuf de Anna MARCHOT Dres- * ta/ la sé le onze mars mil neuf cent soixante trois, quatorze heures sur la déclaration de #6 Anme-nd Ottavion 9 to L3 11 et deux ans, empleyé rue de de Onine 4i qui 'lecture faite et invité à lire l'acte a signé * avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement der Paris; déléguée * * Beelaing par, -le maire dans leg fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d 'tet-Civil de 14 espèce .PK./. Pertants Lif 824 Le dix mars mil ne uf cent soixante trois, à treize heures est décédée n-son domicile , 18, rue . de la Croix Saint Simon . Fernande Clorinde Emélie , domicaliée à Paris, XX° , rue des Pyrénées 89, née à FRessenneville ( SOmme) - le cinq mai mil huit cent quatre vingt-treize , *** guatge Postes et télécommunications , file de Toussaint Emm-nuel Samuel Emile ETEVE , et de Firminie Marcel- line DELMERLE époux décédés , épouse de Pierre Espérance Armand MARCHESSEAU Dressé le onze. * * mars mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures dix minutes sur la déclaration de Charles DUVAL * cinquante huit ans, négociant , 83 avenue Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'atte , signé avec Nous, Paulette Kieffer 'fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris , *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d 'tat-civil pour la signature des actes d 'état -* civil de l'espèce .PK./. of 825 Le dix mars mil neuf cent soixante trois, A quinze heures quinze minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Claude René André JARAIT domicilié a Clamart ( Seine), 24 : rue Duffaut . né à Frouard , * * (Meurthemet=Moselle), le treize août mil neuf cent trente. et un , sans profession, fils de René Jean Marie JARAIT , ingénieur , et de Andrée Joséphine Amélie ROYER , son épouse, sans profession *** domiciliés à Clamart ( Seine ) , 24, . rue Duffaut-, Célibataire .-. Dressé le onze mars miI neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante - ** deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte la signé avec Nous . . Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX* arrondissement de paris, déléguée par le Maire ** dans les fonctions d'officier/d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce RK./. of Datre-vingt-six 821 Le dix mars mil neuf Cent soixante trois, à zéro heure trente minutes est décédé , rue de la Chine 4 * "Amédée BOYER" , domicilié A Paris, XX° , rue des Panoyaux- 66 fils né le-vingt cinq mai * * mil neuf cent trois, : Paris, dixième arrondissement , de Victor Eugène BOYER s'et de Albertine * LEFEBVRE , époux (Sans autres renseignements) veuf de. Marie LOuise Rosalie, CROS - DRessé le * * onze mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Armand * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris .. déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic 1er 4 état-civil pour la signature des actes d'état- civil de 'éspèce .PK./. att A 822 Le dix mars mil neuf cent soixante trois, à huit heures trente minutes, est décédé rue de 18 * * Chine 4 , " Alfred DELMAS , domicilié à Bagnolet ( Seiné), 74 , rue Jeanne Hornet , né à Lilas (Seine), le vingt trois août mil neuf cent deux , mécanicien, fils de Valentine Marie GeneViève 190.00 DELMAS , décédée. Célibataire Dressé le onze mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures * quarante minutes sur la déc laration de Armand Ottavioli, cinquarte deux ans, emplèyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. é ce M st 823 Le onze mars mil neuf cent soixante trois, a sept heures quinze minutesn est décédé rue de la Chime 4, "Edmond Clément GIROUX , à Paris, xx° , , rue de Belleville 204 , né à Paris , dousième Penlus arrondissement  le vingt févrter mil huit cont quatre vingt cinq . sans profession , fils de *** ne uf, ans Clément Albert GIROUX , et de Marie Catherine JACOB , époux décédés . veuf de Anna MARCHOT Dres- * ta/ la sé le onze mars mil neuf cent soixante trois, quatorze heures sur la déclaration de #6 Anme-nd Ottavion 9 to L3 11 et deux ans, empleyé rue de de Onine 4i qui 'lecture faite et invité à lire l'acte a signé * avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement der Paris; déléguée * * Beelaing par, -le maire dans leg fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d 'tet-Civil de 14 espèce .PK./. Pertants Lif 824 Le dix mars mil ne uf cent soixante trois, à treize heures est décédée n-son domicile , 18, rue . de la Croix Saint Simon . Fernande Clorinde Emélie , domicaliée à Paris, XX° , rue des Pyrénées 89, née à FRessenneville ( SOmme) - le cinq mai mil huit cent quatre vingt-treize , *** guatge Postes et télécommunications , file de Toussaint Emm-nuel Samuel Emile ETEVE , et de Firminie Marcel- line DELMERLE époux décédés , épouse de Pierre Espérance Armand MARCHESSEAU Dressé le onze. * * mars mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures dix minutes sur la déclaration de Charles DUVAL * cinquante huit ans, négociant , 83 avenue Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'atte , signé avec Nous, Paulette Kieffer 'fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris , *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d 'tat-civil pour la signature des actes d 'état -* civil de l'espèce .PK./. of 825 Le dix mars mil neuf cent soixante trois, A quinze heures quinze minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Claude René André JARAIT domicilié a Clamart ( Seine), 24 : rue Duffaut . né à Frouard , * * (Meurthemet=Moselle), le treize août mil neuf cent trente. et un , sans profession, fils de René Jean Marie JARAIT , ingénieur , et de Andrée Joséphine Amélie ROYER , son épouse, sans profession *** domiciliés à Clamart ( Seine ) , 24, . rue Duffaut-, Célibataire .-. Dressé le onze mars miI neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante - ** deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte la signé avec Nous . . Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX* arrondissement de paris, déléguée par le Maire ** dans les fonctions d'officier/d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce RK./. of 