Nenf 76: Le sept janvier mil neuf cent soixante trois, à dix heures quarante minutes, est décédé , rue de la Chine 4 " e Richard DE MARCHI' , domicilie à Montreuil (Seine), 96, rue Molière né à Siáfs (Italie le vingt et un juin mil neuf cent quatre , magon, fils de Elie DE MARCHI , et de Hélène de CILLIA , * époux decedes , divorcé de Lucie Marthe PEZÉ Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante - * * trois, à quatorze heures trente minutes_ sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante - deux ans employé ruede la Chine 4 , qui lecture falte et invité a lire 'l'acte a signé avec Nous Paulette * Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les * fo nctions d'officier d'état-civir pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK, an A 77 Le huit jarivier mil neuf cent soixante trofs, vingt et une heures quinze minutes, est décédé , rue de lá Chine 4 ; Conrad 'PAWLYSZYN , domiciLie à Montreufl (Seine), 14, rue "du Sergent 'Godefroy ,* mé à KomancZa (Pologne), le quatre novembre <mil huit cent quatre - vingt-dizyneuf, ouvrier spéciali- sé fils de Damien PAWLYSZYN et de Parascève SZPACZKA~ époux decease , époux de Matrona FARION .7 Dressé le neuf janvier mil ne uf cent soixante trois, à quat orZe heures quarante minutes sur la *** déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans; employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire-l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de 'lz mairie du XX° afrondis sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature * des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. thy of 78 Le neuf janvier mil_neuf cent soixante trois, à une heure dix minutes, est décédé rue de la Chine 4 , " Philibert, DUNAND , domidilie A Romainville (Seine), 67, rue Saint Germain né à Le Creusot (Saône - et - Loire), le trente. décembre mil neuf cent quatre -gardien, fils de Albert Paul DUNAND et de Augustine JACQUESSON, époux décédés divorcé.en.premièresnoces de Marguerite Simonne TESSIER et époux en secondes noces de Marie-jeanne DENIS Dressé, le neuf janvier mil neuf cent soixante - trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante de ux an employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et inyité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairledu XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d'officjer, d detat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espècé .PK. th Of 79 Le huft. janvier mil-neuf cent soixante trois, à quinze heures est décédé rue de-la Chine *** "Adrien MOURER. domicilié à Romainville (-Seine), 28 Villa Brazza né à sunéville - (Meurthe+et- MOselle), le-gix-a.uut mil neuf cent sept yécaoutchoutier , fils de Pierre MOURER Net de Marie ** Augustine GALMICHE, époux decedes, Célibataire .-. DRessé le neuf janvier mil neuf cent soixante - trois , à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquantedeuxans, empl'oyé rue de la Chine 4., qui lecture faite et invité-à lire 'acte a signe-avec Nous - Paulette Kieffer fonction- naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les-fonctions d'offi- cier d'état-Civil pour la-s ignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. th of 80 Le neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à six/heures  est décédé , ruede la Chine 4 , **** Mohamed LARIBI , domicili é A DRancy ( Seine)- 14', rue Victor Hugg né à MOntebello (Commune de * Marengo (Alger), le Mil huit cent soixante dix=sept , sans profession_ fils de Mustapha Ben Ahmed de ux LARIBI , et de YAmna Ben Mohand OUARI , époux décédés , époux de Fatima HABID .-. Dressé le neuf * you janvier mil neuf cent solxante trois, à quinze heures dix mánutes sur la déclaration de Armand Otta - violi, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , as signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris , *** - déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. of Nenf 76: Le sept janvier mil neuf cent soixante trois, à dix heures quarante minutes, est décédé , rue de la Chine 4 " e Richard DE MARCHI' , domicilie à Montreuil (Seine), 96, rue Molière né à Siáfs (Italie le vingt et un juin mil neuf cent quatre , magon, fils de Elie DE MARCHI , et de Hélène de CILLIA , * époux decedes , divorcé de Lucie Marthe PEZÉ Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante - * * trois, à quatorze heures trente minutes_ sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante - deux ans employé ruede la Chine 4 , qui lecture falte et invité a lire 'l'acte a signé avec Nous Paulette * Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les * fo nctions d'officier d'état-civir pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK, an A 77 Le huit jarivier mil neuf cent soixante trofs, vingt et une heures quinze minutes, est décédé , rue de lá Chine 4 ; Conrad 'PAWLYSZYN , domiciLie à Montreufl (Seine), 14, rue "du Sergent 'Godefroy ,* mé à KomancZa (Pologne), le quatre novembre <mil huit cent quatre - vingt-dizyneuf, ouvrier spéciali- sé fils de Damien PAWLYSZYN et de Parascève SZPACZKA~ époux decease , époux de Matrona FARION .7 Dressé le neuf janvier mil ne uf cent soixante trois, à quat orZe heures quarante minutes sur la *** déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans; employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire-l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de 'lz mairie du XX° afrondis sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature * des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. thy of 78 Le neuf janvier mil_neuf cent soixante trois, à une heure dix minutes, est décédé rue de la Chine 4 , " Philibert, DUNAND , domidilie A Romainville (Seine), 67, rue Saint Germain né à Le Creusot (Saône - et - Loire), le trente. décembre mil neuf cent quatre -gardien, fils de Albert Paul DUNAND et de Augustine JACQUESSON, époux décédés divorcé.en.premièresnoces de Marguerite Simonne TESSIER et époux en secondes noces de Marie-jeanne DENIS Dressé, le neuf janvier mil neuf cent soixante - trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante de ux an employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et inyité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairledu XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d'officjer, d detat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espècé .PK. th Of 79 Le huft. janvier mil-neuf cent soixante trois, à quinze heures est décédé rue de-la Chine *** "Adrien MOURER. domicilié à Romainville (-Seine), 28 Villa Brazza né à sunéville - (Meurthe+et- MOselle), le-gix-a.uut mil neuf cent sept yécaoutchoutier , fils de Pierre MOURER Net de Marie ** Augustine GALMICHE, époux decedes, Célibataire .-. DRessé le neuf janvier mil neuf cent soixante - trois , à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquantedeuxans, empl'oyé rue de la Chine 4., qui lecture faite et invité-à lire 'acte a signe-avec Nous - Paulette Kieffer fonction- naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les-fonctions d'offi- cier d'état-Civil pour la-s ignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. th of 80 Le neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à six/heures  est décédé , ruede la Chine 4 , **** Mohamed LARIBI , domicili é A DRancy ( Seine)- 14', rue Victor Hugg né à MOntebello (Commune de * Marengo (Alger), le Mil huit cent soixante dix=sept , sans profession_ fils de Mustapha Ben Ahmed de ux LARIBI , et de YAmna Ben Mohand OUARI , époux décédés , époux de Fatima HABID .-. Dressé le neuf * you janvier mil neuf cent solxante trois, à quinze heures dix mánutes sur la déclaration de Armand Otta - violi, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , as signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris , *** - déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. of 