Le trois mars mil neuf cent soixante trois, a deux heures quarante cinq minutes, est decedee , en S domicile 62 Boulevard de Belleville , Joséphine AUBERTIN " , née à Porcelette ( Moselle), le onze * septembre mil huit cent soixante di x-neuf , sans profession,fill 'de Jean AUBERTIN , et de MArie BA: LOMBARD , époux décédés 2 veuve de Henri Adolphe DELACOURT .-. Dressé le quatre mars mil neuf cent * soixante trois, à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Marcel SELINGUE , vingt-six ans employé 25, rue Saint Vincent de Paul à Paris, x°: qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX arrondissement de Paris , * * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d' état civil de l'espèce .PK. Veleraes Le trols' mars mil neuf cent soixante -trois, à vingt-trois heures, est decedee, en son domicile, rue Rigoles, 44, Josefa MARTINEZ, née à Oran (Algérie), le douze juillet mil neuf cent trois, sans profe slon, fille de Joge MARTINEZ, et de Antonia GARCIA- époux decedes, épouse de Manuel HERRERIAS- Dres le quatre mars mil ne'uf cent soixante-trois à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de - L. Antoinette AGULLES née` HERRERIAS, fille de la défunte, trente -et Fun ans, sans profession, domicilié rue Jules Dupre, à Varennes-sur-Allier (Allier), qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé AVEC nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, par -le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè'ce /ON.- Agulles af Le trois mars mil neuf cent soixante trois, a dix neuf heures trente minutes, est décédée, rué de 1 Chine 4 Aline Louise Léontine CAPELLE domiciliée À Paris, XX° 38, rue des Rigoles, née à Le Havre Seine-Maritime), le six aout mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession,fille de Henri Louis Léon CAPELLE et de PAlmyre Léontine DUBOC , époux décédés divorcée en premières noces de * Eugene Henri Jose ph LE GRAVE , et veuve en secondes noces de Nicolas KONSDORFF .-. Dressé le * quatre mars mil neuf cent soixante trois, à onze he'ures sur la déclaration de Armand Ottavioli , cin quante deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé ave Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le : Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-Civil de 'espe Of Le trois mars mil neuf cent soixante trois, _deux heures est décédée 1 rue de be Chipe 4 **** "Joséphine THIRIET" , domiciliée à Paris, XX° 7, rue RobAneau née à Paris, vingtieme arrondisse le huit mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession,fille de Nicolas Frangois THIRIET , et deMarie ,Augustine THOMAS , époux décédés épouse de André ,GQUSIN Dressé le quatre mars. mil * neuf cent soixante trois, à onze heures dix minutes sur la déclaration de Armand cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer, fonctionnaire de la mairie du XX arrondisseme nt de paris, déléguée par le Malre da les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.pK. MM Le trois mars mil neuf cent soixante trois, à zéro heure vingt minutes, est décédée rue as 4 la Chine "Anna Maria Aloisa ODERMATT" domiciliée à Bondy (Seine), 10 IMpasse Carnot , néea , Dahlenwill * (SUisse), le vingt-six juin mil huit , cent quatre - `vingt-cinq sans profegsion,fille de Pierre ODERMA donse ET DE Anne GANDER , époux décédés , Célibataire .-. DRessé le quatre mars mil neuf cent soixante#trois heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux aris, employé rue de de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette kieffer , fonc tionnaire de la Mairde du XX° arrondissement de paris, déléguée cier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. par le maire dans les fonctions d'orfi Le trois mars mil neuf cent soixante trois, a deux heures quarante cinq minutes, est decedee , en S domicile 62 Boulevard de Belleville , Joséphine AUBERTIN " , née à Porcelette ( Moselle), le onze * septembre mil huit cent soixante di x-neuf , sans profession,fill 'de Jean AUBERTIN , et de MArie BA: LOMBARD , époux décédés 2 veuve de Henri Adolphe DELACOURT .-. Dressé le quatre mars mil neuf cent * soixante trois, à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Marcel SELINGUE , vingt-six ans employé 25, rue Saint Vincent de Paul à Paris, x°: qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX arrondissement de Paris , * * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d' état civil de l'espèce .PK. Veleraes Le trols' mars mil neuf cent soixante -trois, à vingt-trois heures, est decedee, en son domicile, rue Rigoles, 44, Josefa MARTINEZ, née à Oran (Algérie), le douze juillet mil neuf cent trois, sans profe slon, fille de Joge MARTINEZ, et de Antonia GARCIA- époux decedes, épouse de Manuel HERRERIAS- Dres le quatre mars mil ne'uf cent soixante-trois à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de - L. Antoinette AGULLES née` HERRERIAS, fille de la défunte, trente -et Fun ans, sans profession, domicilié rue Jules Dupre, à Varennes-sur-Allier (Allier), qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé AVEC nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, par -le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè'ce /ON.- Agulles af Le trois mars mil neuf cent soixante trois, a dix neuf heures trente minutes, est décédée, rué de 1 Chine 4 Aline Louise Léontine CAPELLE domiciliée À Paris, XX° 38, rue des Rigoles, née à Le Havre Seine-Maritime), le six aout mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession,fille de Henri Louis Léon CAPELLE et de PAlmyre Léontine DUBOC , époux décédés divorcée en premières noces de * Eugene Henri Jose ph LE GRAVE , et veuve en secondes noces de Nicolas KONSDORFF .-. Dressé le * quatre mars mil neuf cent soixante trois, à onze he'ures sur la déclaration de Armand Ottavioli , cin quante deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé ave Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le : Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-Civil de 'espe Of Le trois mars mil neuf cent soixante trois, _deux heures est décédée 1 rue de be Chipe 4 **** "Joséphine THIRIET" , domiciliée à Paris, XX° 7, rue RobAneau née à Paris, vingtieme arrondisse le huit mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession,fille de Nicolas Frangois THIRIET , et deMarie ,Augustine THOMAS , époux décédés épouse de André ,GQUSIN Dressé le quatre mars. mil * neuf cent soixante trois, à onze heures dix minutes sur la déclaration de Armand cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer, fonctionnaire de la mairie du XX arrondisseme nt de paris, déléguée par le Malre da les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.pK. MM Le trois mars mil neuf cent soixante trois, à zéro heure vingt minutes, est décédée rue as 4 la Chine "Anna Maria Aloisa ODERMATT" domiciliée à Bondy (Seine), 10 IMpasse Carnot , néea , Dahlenwill * (SUisse), le vingt-six juin mil huit , cent quatre - `vingt-cinq sans profegsion,fille de Pierre ODERMA donse ET DE Anne GANDER , époux décédés , Célibataire .-. DRessé le quatre mars mil neuf cent soixante#trois heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux aris, employé rue de de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette kieffer , fonc tionnaire de la Mairde du XX° arrondissement de paris, déléguée cier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. par le maire dans les fonctions d'orfi 