Qnatre vinitt dix -huit 939 Le vingt trois mars mil neuf cent soixante trois, à six heures trente minutes, est décédé , rue ** Haxo, 105 , en son domicile "André Edouard ESCALIER", né à Audincourt ( Doubs), le premier avril mil neuf cent dix chuit , employé à la sécurité sociale , fils de Edouard ESCALIER , (Sans renseigne- mnets connus du déclarant) , et de Marguerite JeanneROY - décédée , Célibataire .-. Dressé le vingt - trois mars mil neuf cent soixante trois, à dibuze heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante neuf ans, négociant , 83 avenue Gambetta  qui lecture faite et invité à lire l'ace - te A signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie au XX° arrondi ssement de Paris , * - déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d itat-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'aspèce .PK. youtforms A 940 Le vingt deux mars mil neuf cent soixante trois; à onze heures vingt minutes, est aecede , rue de la Éhine 4, "Marcel BLANCHET" domicilié a Les Lilas (Seine), 197 Bis rue de Noisy , né'à Sognes (Yonne) le vingt et n'septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit ,mécanicien fils de Ferdinand * * ** Frajule BLANCHET , et de MArie Lénntine THENARD , époux décédés , époux dé Edvige Eugénie BEAULANT . -. Dressé le vingt trois mars mil neuf cent soixante trois, à douze heures quarante minutes, sur la * déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite - et invité as lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. of H 941 Le vingt deux mars mil neuf cent soixante treis, à dix sept heures est declabe rue de la CHine 4 "Jeanne Anna ROLLES" - domiciliée à (Seine), 44, rue du Camp , nee à Manderen , (Mosel- le)-le sept novembre mil huit cant soixante dix-neuf, sans profession, fille de Pierre Christophe * ROLLES , et de SUzanne HUNCHERINGER , époux déCédés veuve de Jules BERLET DRessé le vingt - ** trois mers mil neuf cent sóixante trois, A douse heures cinquante minutes sur la déclaration de *** Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de le Chine 4 qui lecture faite et invité à * * (liré l'acte , a signé evec Nous, Paule tte Kieffer fonctiondaire de le Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions e'ficier d'état-Civil pour la signature des actes d 'état-Civil de 'espèce .PK. H If 942 Le vingt deux mars mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures dix minutes, est decedbe , rue de la Chine 4 , " Marie Eugénie LEFEBVRE domiciliée à Bagnolet ( Seine), 21, rue des Champeaux née à Paris, dix-neuvième arrondissement  , le onze juillet mil huit cent soixante seize , sans pro- * fession, fille de Florentin Elise LEFEBVRE Et de Joséphine Angélia DANTIER , époux decedes , * * Veuve de Joseph Marie MUCCHIELLI .-. Dressé le vingt trois mars. mil neuf cent soixante trots, à treize - Heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux employé rue de la Chine 4, qui * * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguéa Par le Maire dans les ronctions d'orficier d'état - civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK. th of 943 Le' vingt trois mars mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures , est décédée , rue de la Croix Saint Simon, 18, "Gabrielle Marie L'ouise GUÉRIN domiciliée à Paris, XI° , 2 Bis Boulevard du * Temple , née à Paris, sixième arrondissemenT le quatorse juillet mil huit cent quatre-vingt-sebze sans profession, fille de Gabriel' Ernest GUÉRIN : et de MaRie Louise MAZELIER , (Sans renseignements connus du 'déclarant), Célibataire .-. DResse le vingt-quatre mars-mil neuf cent soixante trois, a neur heures sur la déclaration de Berthe MORAND quarante deux ans, sans profession  , d'oniciliée 42 Boulevard Magenta , as Paris, x°, cousine de la défunte  qui lecture faite et invitée à lire * l'acte  , a signé avec Nous, Paulette Kleffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la si gnature deg actes * d'état-Civil de l'espèce .PK. alnead of Qnatre vinitt dix -huit 939 Le vingt trois mars mil neuf cent soixante trois, à six heures trente minutes, est décédé , rue ** Haxo, 105 , en son domicile "André Edouard ESCALIER", né à Audincourt ( Doubs), le premier avril mil neuf cent dix chuit , employé à la sécurité sociale , fils de Edouard ESCALIER , (Sans renseigne- mnets connus du déclarant) , et de Marguerite JeanneROY - décédée , Célibataire .-. Dressé le vingt - trois mars mil neuf cent soixante trois, à dibuze heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante neuf ans, négociant , 83 avenue Gambetta  qui lecture faite et invité à lire l'ace - te A signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie au XX° arrondi ssement de Paris , * - déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d itat-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'aspèce .PK. youtforms A 940 Le vingt deux mars mil neuf cent soixante trois; à onze heures vingt minutes, est aecede , rue de la Éhine 4, "Marcel BLANCHET" domicilié a Les Lilas (Seine), 197 Bis rue de Noisy , né'à Sognes (Yonne) le vingt et n'septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit ,mécanicien fils de Ferdinand * * ** Frajule BLANCHET , et de MArie Lénntine THENARD , époux décédés , époux dé Edvige Eugénie BEAULANT . -. Dressé le vingt trois mars mil neuf cent soixante trois, à douze heures quarante minutes, sur la * déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite - et invité as lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. of H 941 Le vingt deux mars mil neuf cent soixante treis, à dix sept heures est declabe rue de la CHine 4 "Jeanne Anna ROLLES" - domiciliée à (Seine), 44, rue du Camp , nee à Manderen , (Mosel- le)-le sept novembre mil huit cant soixante dix-neuf, sans profession, fille de Pierre Christophe * ROLLES , et de SUzanne HUNCHERINGER , époux déCédés veuve de Jules BERLET DRessé le vingt - ** trois mers mil neuf cent sóixante trois, A douse heures cinquante minutes sur la déclaration de *** Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de le Chine 4 qui lecture faite et invité à * * (liré l'acte , a signé evec Nous, Paule tte Kieffer fonctiondaire de le Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions e'ficier d'état-Civil pour la signature des actes d 'état-Civil de 'espèce .PK. H If 942 Le vingt deux mars mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures dix minutes, est decedbe , rue de la Chine 4 , " Marie Eugénie LEFEBVRE domiciliée à Bagnolet ( Seine), 21, rue des Champeaux née à Paris, dix-neuvième arrondissement  , le onze juillet mil huit cent soixante seize , sans pro- * fession, fille de Florentin Elise LEFEBVRE Et de Joséphine Angélia DANTIER , époux decedes , * * Veuve de Joseph Marie MUCCHIELLI .-. Dressé le vingt trois mars. mil neuf cent soixante trots, à treize - Heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux employé rue de la Chine 4, qui * * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguéa Par le Maire dans les ronctions d'orficier d'état - civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK. th of 943 Le' vingt trois mars mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures , est décédée , rue de la Croix Saint Simon, 18, "Gabrielle Marie L'ouise GUÉRIN domiciliée à Paris, XI° , 2 Bis Boulevard du * Temple , née à Paris, sixième arrondissemenT le quatorse juillet mil huit cent quatre-vingt-sebze sans profession, fille de Gabriel' Ernest GUÉRIN : et de MaRie Louise MAZELIER , (Sans renseignements connus du 'déclarant), Célibataire .-. DResse le vingt-quatre mars-mil neuf cent soixante trois, a neur heures sur la déclaration de Berthe MORAND quarante deux ans, sans profession  , d'oniciliée 42 Boulevard Magenta , as Paris, x°, cousine de la défunte  qui lecture faite et invitée à lire * l'acte  , a signé avec Nous, Paulette Kleffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la si gnature deg actes * d'état-Civil de l'espèce .PK. alnead of 