375 Le trois février mil neuf cent soixante-trois, à seize heures trente minutes, est décédé, rue de la chine 4 " Amédée Armand KELBEL" domicilié à Noisy-le-sec (Seine), 49, rue de Merlan, né à Mustafa * (Algérie), le vingt juillet mil neuf cent un, retraité de la société-Nationale des chemins de fer frangais, fils de Jacques KELBEL, et de Catherine SCHOELLKOPF, époux décédés.-Epoux de Yvonne DElphine Virginie AMIOT, -Dressé le quatre février mil neuf cent scixante-trois, à quatorze heures, sur la * déclaration de Armand+OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette, KIEFFER- Ponctionnaire à'le mairie du XX° arrondis- sement de Paris,déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signa- ture des actes d'état-civil de, 1 'espèce.-CM on s 376 Le trois février mil neuf cent soixante-trois, à quinse heures trente minutes, est decedee, rue de la chine 4 " Léontine VITRY ", domiciliée à Paris 20°, 1, impasse des panoyaux, née à Meaux (Seine- et-marne), le dix avril. mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Clémentine * * * Martine VITRY, décédée, épouse de Gustave Clément FRANÇOIS .- Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- - deux ans, employé rue de la chine 4, 'qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce.-em/ dy of 377 ) police Le quatre février mil neuf cent soixante-trois, à zéro heure quinze minutes, est décédé en son domi- priciliée cilé, 6, rue Chárles et Robert Marcel Jules Eugène FINET, né à Paris onzième arrondissement, le ouvé vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, retraité de trostic ot ture e fils de Pierre FINET, et de Séraphine Louise Aimée BERNUT, époux décédés.- - époux Marie Alfrèda *** Marguerite BRIDOUX.- -Dressé le cinq février mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures, sur la déclaration de Marie Alfrèda Marguerite' FINET, née BRIDOUX, épouse du défunt, soixante-treize ansit qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec nous, PaUlette KIEFFER, fonctionnaire la mairie du xx° arrondissement ,de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de * L'tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-CM/ 29f le trois février mil neuf cent soixante trois, vers dix-huit heures est décédé en son domicile , Firing en 378 J. rue de, Lagny , "Jean PITTET", né à Bulle ( Suisse.), le vingt-sept avril mil huit cent quatre - - vingt-huit-, concierge fils de Joseph PITTET , et de Maria PUGNI ( Sans renseignements connus du * déclarant) Etat Matrimonial inconnu du déclarant ) Dregsé le cinq février mil neuf cent soixante- trois, à neuf heures. dix minutes, sur la déclaration de Raymond Malgat. cinquante huit ans, #4th employé 104, rue d'Aubervilliers ,qui lecture faite et invité a lire. l'acte a signé avec Nous ** Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX" aurondissement de paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour le signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. Mallah If 379 Le trois février mil neuf cent soixante trois, : douze heures est décédée , en son domicile , 18,8 rue de la Mare , " Juliette Lucie Frangoige TOUSSAINT , née an Paris, dix-neuvième arrondissement , * le cinq avril mil huit cent quatre - vingt-neuf,sans profession, fille de Ludovic Jules TOUSSAINT , * et de Lucje Valentine PRAT , époux decedes CAlibataire .-. DRessé le cinq février mil neuf coent * soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond Malgat cinquante - huit * ans, employé 104, true d*Aubervilliers , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' état-Civil de 'espece .PK. School 375 Le trois février mil neuf cent soixante-trois, à seize heures trente minutes, est décédé, rue de la chine 4 " Amédée Armand KELBEL" domicilié à Noisy-le-sec (Seine), 49, rue de Merlan, né à Mustafa * (Algérie), le vingt juillet mil neuf cent un, retraité de la société-Nationale des chemins de fer frangais, fils de Jacques KELBEL, et de Catherine SCHOELLKOPF, époux décédés.-Epoux de Yvonne DElphine Virginie AMIOT, -Dressé le quatre février mil neuf cent scixante-trois, à quatorze heures, sur la * déclaration de Armand+OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette, KIEFFER- Ponctionnaire à'le mairie du XX° arrondis- sement de Paris,déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signa- ture des actes d'état-civil de, 1 'espèce.-CM on s 376 Le trois février mil neuf cent soixante-trois, à quinse heures trente minutes, est decedee, rue de la chine 4 " Léontine VITRY ", domiciliée à Paris 20°, 1, impasse des panoyaux, née à Meaux (Seine- et-marne), le dix avril. mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Clémentine * * * Martine VITRY, décédée, épouse de Gustave Clément FRANÇOIS .- Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- - deux ans, employé rue de la chine 4, 'qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce.-em/ dy of 377 ) police Le quatre février mil neuf cent soixante-trois, à zéro heure quinze minutes, est décédé en son domi- priciliée cilé, 6, rue Chárles et Robert Marcel Jules Eugène FINET, né à Paris onzième arrondissement, le ouvé vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, retraité de trostic ot ture e fils de Pierre FINET, et de Séraphine Louise Aimée BERNUT, époux décédés.- - époux Marie Alfrèda *** Marguerite BRIDOUX.- -Dressé le cinq février mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures, sur la déclaration de Marie Alfrèda Marguerite' FINET, née BRIDOUX, épouse du défunt, soixante-treize ansit qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec nous, PaUlette KIEFFER, fonctionnaire la mairie du xx° arrondissement ,de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de * L'tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-CM/ 29f le trois février mil neuf cent soixante trois, vers dix-huit heures est décédé en son domicile , Firing en 378 J. rue de, Lagny , "Jean PITTET", né à Bulle ( Suisse.), le vingt-sept avril mil huit cent quatre - - vingt-huit-, concierge fils de Joseph PITTET , et de Maria PUGNI ( Sans renseignements connus du * déclarant) Etat Matrimonial inconnu du déclarant ) Dregsé le cinq février mil neuf cent soixante- trois, à neuf heures. dix minutes, sur la déclaration de Raymond Malgat. cinquante huit ans, #4th employé 104, rue d'Aubervilliers ,qui lecture faite et invité a lire. l'acte a signé avec Nous ** Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX" aurondissement de paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour le signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. Mallah If 379 Le trois février mil neuf cent soixante trois, : douze heures est décédée , en son domicile , 18,8 rue de la Mare , " Juliette Lucie Frangoige TOUSSAINT , née an Paris, dix-neuvième arrondissement , * le cinq avril mil huit cent quatre - vingt-neuf,sans profession, fille de Ludovic Jules TOUSSAINT , * et de Lucje Valentine PRAT , époux decedes CAlibataire .-. DRessé le cinq février mil neuf coent * soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond Malgat cinquante - huit * ans, employé 104, true d*Aubervilliers , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' état-Civil de 'espece .PK. School 