Le treize mars mil neuf cent soixante trois, à deux heures trente minutes, est décédé rue de la * * CHine 4 , Georges CALAMY , domicilié à Montreuil (Seine), 7, rue Charles Infroit na a Paris , * * cinquième arrondissement  le vingt-neuf décembre mil neuf cent , sans profession,fils de Louis CALAMY et de Marie Antoinette FLAUS, époux decedes, veuf de Louise Juliette LOUVEL DRessé le quinze . mars mil neuf cent soixente trois, à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Otta- * violi, cigquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte ,*n a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de PariS *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. off Le seize mars mil neuf cent soixante trois, à sept heures est décédée rue Haxo 105 , Marie * * * Madeleine Marthe Maximilienne MERLEN domic 1116e à Wimereux ( Pas-de-Calais), VIlla "Les Crevettes" rue du Fort de Croix , née à Gravelines ( Nord ) , lé dix huit décembre mil hui t cent quatre -vingt- a cinq, sans profession,fille de Jukes MERLEN et de Eulalie MERLEN , époux décédés , Célibataire .-. * Dressé le seize mars mil neuf cent soixante trois, à onze heures vingt minutes sur la déclaration de * Charles DUVAL , cinquante huit ans, négociant , 83 avenue Gembetta , qui lecturr faite et invité a' . * * lire 1'acte , a,signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes * * d'état-Civil de l'espèce .PK./. Andiand of Le quinze mars mil neuf Cent scixente trois, à onee heures cinquante cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , # Roger Raymond Emile MORIN . domicilié à Paris, XI° 47 BOuleward de Belleville né : E1Beur ( Seine-Maritime) le premier mars mil neur cent deux` sans profession,fils de Charles * * Victor Amand MORIN , et de Andrée Fernande DUPONT  époux décédés-, époux de Madeleine Jeanne *** SECHET , -. DRessé le seize mars-mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de ArmAnd Ostavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lécture faite et invité à lire * l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonetionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK./. gon of Le quinze mars mil neuf cent soixante trois, à onze heures vingt minutes, est decedee , rue de la Chine 4 Maria Mathilde PLANTEGENEST domiciliée a Montreuil (Seine), 40, rue Michelet née a Paris, onzième arrondissement  , le deux juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans Profession, * . fille de Alfred Félix PLANTEGENEST , et de Maria GENICOT , époux décédés , épouse de Jacques * *** MULLENBERGER .-. Dressé le selze mars mil neuf cent soixante trois , à quatorze heures dix minutes * sur la déclaration de Armand cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé aVec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie * du xx° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état -Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. 000 of Le quinze mars mil neuf cent soixante trois, a neuf heures quarante minutes, est decede , rue de de la Chine 4 , . Frangois Louis PARC " domicilié à Drancy (Seine), 16 , rue Eugène SUE , name Plouneventer (Finistère), le vingt six décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , sans professinn fils de Yves PARC , et de Marie Josèphe RICHARD époux décédés , époux de Marle Joséphe LE GOFF .-. Dressé le seize mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé ruede la'Chine 4, qui lecture faite et invité à 11- re l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle) du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des, actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. jally Af Le treize mars mil neuf cent soixante trois, à deux heures trente minutes, est décédé rue de la * * CHine 4 , Georges CALAMY , domicilié à Montreuil (Seine), 7, rue Charles Infroit na a Paris , * * cinquième arrondissement  le vingt-neuf décembre mil neuf cent , sans profession,fils de Louis CALAMY et de Marie Antoinette FLAUS, époux decedes, veuf de Louise Juliette LOUVEL DRessé le quinze . mars mil neuf cent soixente trois, à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Otta- * violi, cigquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte ,*n a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de PariS *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. off Le seize mars mil neuf cent soixante trois, à sept heures est décédée rue Haxo 105 , Marie * * * Madeleine Marthe Maximilienne MERLEN domic 1116e à Wimereux ( Pas-de-Calais), VIlla "Les Crevettes" rue du Fort de Croix , née à Gravelines ( Nord ) , lé dix huit décembre mil hui t cent quatre -vingt- a cinq, sans profession,fille de Jukes MERLEN et de Eulalie MERLEN , époux décédés , Célibataire .-. * Dressé le seize mars mil neuf cent soixante trois, à onze heures vingt minutes sur la déclaration de * Charles DUVAL , cinquante huit ans, négociant , 83 avenue Gembetta , qui lecturr faite et invité a' . * * lire 1'acte , a,signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes * * d'état-Civil de l'espèce .PK./. Andiand of Le quinze mars mil neuf Cent scixente trois, à onee heures cinquante cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , # Roger Raymond Emile MORIN . domicilié à Paris, XI° 47 BOuleward de Belleville né : E1Beur ( Seine-Maritime) le premier mars mil neur cent deux` sans profession,fils de Charles * * Victor Amand MORIN , et de Andrée Fernande DUPONT  époux décédés-, époux de Madeleine Jeanne *** SECHET , -. DRessé le seize mars-mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de ArmAnd Ostavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lécture faite et invité à lire * l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonetionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK./. gon of Le quinze mars mil neuf cent soixante trois, à onze heures vingt minutes, est decedee , rue de la Chine 4 Maria Mathilde PLANTEGENEST domiciliée a Montreuil (Seine), 40, rue Michelet née a Paris, onzième arrondissement  , le deux juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans Profession, * . fille de Alfred Félix PLANTEGENEST , et de Maria GENICOT , époux décédés , épouse de Jacques * *** MULLENBERGER .-. Dressé le selze mars mil neuf cent soixante trois , à quatorze heures dix minutes * sur la déclaration de Armand cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé aVec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie * du xx° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état -Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. 000 of Le quinze mars mil neuf cent soixante trois, a neuf heures quarante minutes, est decede , rue de de la Chine 4 , . Frangois Louis PARC " domicilié à Drancy (Seine), 16 , rue Eugène SUE , name Plouneventer (Finistère), le vingt six décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , sans professinn fils de Yves PARC , et de Marie Josèphe RICHARD époux décédés , époux de Marle Joséphe LE GOFF .-. Dressé le seize mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé ruede la'Chine 4, qui lecture faite et invité à 11- re l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle) du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des, actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. jally Af 