Le sept mars mil neuf cent soixante trois, a quatre heures quarante minutes, est décédé rue de la * Chine 4 , " Marcel EMile FEGER Il , domicilié à Paris 19° '57, rue d'Hautpoul , né à Schiltigheim * (Bas-Rhin), le vingt-sept janvier mil neuf cent six , docker , fils de Emile FEGER , et de Marie * * Rose BREFFI . époux décédés , Célibataire .-. Dregsé le huit mars 'mil neuf cent soixante - trois, a * quatorze heures dix minutes sur la dédlaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invitéà lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , ** de la Mairie du XX° arrondissement de Faris, déléguée par le Maire dans les fonctions * - d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./ Le huit mars mil neuf cent soixante trofs, à huit heures quarante cinq minutes, est décédé yrue de la Chine 4 Henri GUILLEN" , domicilié E Pavillons sous Boi s(Seine), 52 Allée Pierre Curie , née Saint Yriex ( Charente), le douze décembre mi huit cent quatre-vingt-sept, sans profession,fili de * Pierre GUILLEN . et de Fleurantine Alexandrine COURLY , 'ppoux ( Sans renseignements connus du décla- rant), époux de Ambroise MAZALERAT Dressé le huit mars mil neuf cent soixante - trois, à quator- Ze heures vingt 'minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de * la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonc- tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'or ficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. of le huit mars mil neuf cent solxante trois, a quatre heures. est-décédée rue de la Chine 4 , *** "Ginette DANTHON Domiciliée Paris, XI° rue des Trois Couronnes 11 née à Paris, quatorzième" ar- * rondissement , le vingt trois a out mil nellt cent trente-neuf conditi onneuse : fille de Eugene **** DANTHON , et de Andrée LESTRADE , époux (Sans renseignements connus du déclarant} , célibataire Dressé le huit mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de, ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité lire l'acte , a signé a Vec Nous, paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature de S agtes 'état-Civil de l'espèce .PK. the Le sept mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes, est décédé , rue de la Chine 4, , Léon DENIS " , domicilié à Bobigny Seine), 11, rue de Bourgogne , né a Paris , dix- huitième arrondissement , le vingt fanvier mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fils de Louis Adolphe DENIS et de Sophie Pauline Scholastique VANHEDEN , époux déc édés , veur de Eugénie * Madeleine WELLER .-. DRessé le huit mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4,*** * qui lecture raite et invite à lire) l'acteiqua signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie civil pour du XX° la signature arrondissement des actres de Paris, d'état-civil déléguée de par ''espèce le Maire .PK./. dans les fonctions d 'officier de' état 201 2814 Le Chine sept 4, mars mil neuf cent soixante " trois, à virgt et une heures cinq minutes, est décédé rue de la Salvatore Nicola MELE , domicilié a Paris, XX° 40 , rue de Belleville . né à Naples * et (Italie), le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-onZe, sans profession, fils de Giuseppe MELE * sec'ondes de Berthe de Catella CIPOLETTA époux décédés , veur en premières noces de Luigia BEVILAQUA et époux en noces Cécile VIGNERON .-. Dressé le huit mars mii neuf cent soixante-trois, . rue de la Chine 4 , qui lecture faite ét invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer A quat orze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé fonctionnaire d'officier de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguee par le Maire dans les fonctions civil de l'espèce .PK./. d'état-civil pour la signature des actes d 'état-divil pour la signature des actes d'état A Le sept mars mil neuf cent soixante trois, a quatre heures quarante minutes, est décédé rue de la * Chine 4 , " Marcel EMile FEGER Il , domicilié à Paris 19° '57, rue d'Hautpoul , né à Schiltigheim * (Bas-Rhin), le vingt-sept janvier mil neuf cent six , docker , fils de Emile FEGER , et de Marie * * Rose BREFFI . époux décédés , Célibataire .-. Dregsé le huit mars 'mil neuf cent soixante - trois, a * quatorze heures dix minutes sur la dédlaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invitéà lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , ** de la Mairie du XX° arrondissement de Faris, déléguée par le Maire dans les fonctions * - d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./ Le huit mars mil neuf cent soixante trofs, à huit heures quarante cinq minutes, est décédé yrue de la Chine 4 Henri GUILLEN" , domicilié E Pavillons sous Boi s(Seine), 52 Allée Pierre Curie , née Saint Yriex ( Charente), le douze décembre mi huit cent quatre-vingt-sept, sans profession,fili de * Pierre GUILLEN . et de Fleurantine Alexandrine COURLY , 'ppoux ( Sans renseignements connus du décla- rant), époux de Ambroise MAZALERAT Dressé le huit mars mil neuf cent soixante - trois, à quator- Ze heures vingt 'minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de * la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonc- tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'or ficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. of le huit mars mil neuf cent solxante trois, a quatre heures. est-décédée rue de la Chine 4 , *** "Ginette DANTHON Domiciliée Paris, XI° rue des Trois Couronnes 11 née à Paris, quatorzième" ar- * rondissement , le vingt trois a out mil nellt cent trente-neuf conditi onneuse : fille de Eugene **** DANTHON , et de Andrée LESTRADE , époux (Sans renseignements connus du déclarant} , célibataire Dressé le huit mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de, ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité lire l'acte , a signé a Vec Nous, paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature de S agtes 'état-Civil de l'espèce .PK. the Le sept mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes, est décédé , rue de la Chine 4, , Léon DENIS " , domicilié à Bobigny Seine), 11, rue de Bourgogne , né a Paris , dix- huitième arrondissement , le vingt fanvier mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fils de Louis Adolphe DENIS et de Sophie Pauline Scholastique VANHEDEN , époux déc édés , veur de Eugénie * Madeleine WELLER .-. DRessé le huit mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4,*** * qui lecture raite et invite à lire) l'acteiqua signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie civil pour du XX° la signature arrondissement des actres de Paris, d'état-civil déléguée de par ''espèce le Maire .PK./. dans les fonctions d 'officier de' état 201 2814 Le Chine sept 4, mars mil neuf cent soixante " trois, à virgt et une heures cinq minutes, est décédé rue de la Salvatore Nicola MELE , domicilié a Paris, XX° 40 , rue de Belleville . né à Naples * et (Italie), le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-onZe, sans profession, fils de Giuseppe MELE * sec'ondes de Berthe de Catella CIPOLETTA époux décédés , veur en premières noces de Luigia BEVILAQUA et époux en noces Cécile VIGNERON .-. Dressé le huit mars mii neuf cent soixante-trois, . rue de la Chine 4 , qui lecture faite ét invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer A quat orze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé fonctionnaire d'officier de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguee par le Maire dans les fonctions civil de l'espèce .PK./. d'état-civil pour la signature des actes d 'état-divil pour la signature des actes d'état A 