Le dix=sept mars mil neuf cent soixante trois, à onze heures trente cinq minutes, est décédés * * * rue de la Chine 4. , " Claude Jose ph Henri PETIT n , domicilié à Alfortville ( Seine); 12 , rue de` 1 Flore , né a Romain ( Jura), le vingt deux octobre mil huit cent quatre-vingt=treize , sans profes- 1 sion, fils de Victor PETIT et de Philippi pe Eugénie LAMBLIN , époux' décédés , époux de Alice ** 1 Marguerite Jeanne MOULLET .-. DRessé le dix huit mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures * vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier d'ét/at civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK. go Le seize mars mil neuf cent soixante trois, a dix sept heures quinze minutes, est decedle , rue de la Chine 4, Julia VANHAEREN * , domiciliée à MOntreuil(Seine), 10, rue Ernest Savart , née a Pari VANHAEREN et de 4 Victorine Joséphine DROUAULT , époux décédés Veuve de Gaston Albert Thomas NARDIN *** treizieme arrondissement , le six octobre mil neuf cent sept , CLoueuge, fillede Aimé décidés époux heures trente Vouve de Gasts on Albort DRessé le dix huit mars mil neuf cent soixante trois, à quinze * minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la * Chine , 4 qui lecture faite et Invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KieffEr  fonction- naire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. fonctions d'officie th Le seize mars mil neuf Cent soixante trois, a vingt heures dix minutes, est décédée rue SCH Chine 4 BOESSEMBACHER , domiciliée À Paris, XX° 32 rue SorBier , , née à Paris la * , * * de * troisième arrondissement , le selze août mil neuf cent un employée , de bureau fille neuf BORSSEMBACHER , et de Louise STEEMETSER , époux décédés CélibAtaire .-. Dressé le dix huit mars * * de Jules * avec cinquante deux ans, employé rue de la Chi ne 4, qui lecture falte et invite à lire l'acte , cent soixante trois, à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli mil * Malre Nous, dans Paulette Kieffery,fonctionnalre de la Malrie du XX° arrondissemant de Pards, , a's!gné * * les fonctions d 'officier l'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil déléguée de l'espèce par le PR Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-trois, à vingt -deux heures, est décédée, en son domicile, rue Monte Cristo, 11, Henriette Germaine CHANTOMAUD, née à Saint Sébastien (Creuse), le quatre octobre mil huit cent quatre -vingt-quatorze, sans profession, fille de Louis CHANTOMAUD, et de Marie Delphine - -- MAILLARD, à époux décédés, Veuve de Jean Plerre SATCOURY. Dressé le dix-neur mars mil neuf cent soixante trois, neur heures, sur la déclaration de Jacqueline FAUSSART, vingt-cim ans, domiciliée, 99, rue de la Réunion Paris 20°, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire 'officier a la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonction de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /ONé- la Le Chine dix huit 4 mars Marie mil neuf cent soixante trois, à vingt heures quinze minutes, est Jamisart 294 Paris, arrondissement le huit mai mil neUf cent quatre , sans' Professid quatorzième . Thérèse Louise !BELIN " , domiciliée à Paris, XX° , 56 , rue de décédée' Bagnolet a, , rue née de à Edmond Adolphe LABELLE Auguste , BELIN et Veuve , et en de secondes Jeanne Eugénie MAURICE , époux décédés . veuve en premières fille noces de des - noces de neuf PAul Hippolyte ans, employé cent soixante rue de trois, la Chine à quatorze 4, heures sur la déclaration de Armand OttavioÏ1, DRessé le dix cinquante neuf mars deux mile DUVAL dans lette les Kieffer fonctions fonctionnaire d'officier de la qui Mairle lecture du faite XX° arrondissement et invité à lire de Paris l'acte a signé avec Nous, Pau-> * d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil , déléguée de par 1 "espèce le Mai re .PK. * * onh In Le dix=sept mars mil neuf cent soixante trois, à onze heures trente cinq minutes, est décédés * * * rue de la Chine 4. , " Claude Jose ph Henri PETIT n , domicilié à Alfortville ( Seine); 12 , rue de` 1 Flore , né a Romain ( Jura), le vingt deux octobre mil huit cent quatre-vingt=treize , sans profes- 1 sion, fils de Victor PETIT et de Philippi pe Eugénie LAMBLIN , époux' décédés , époux de Alice ** 1 Marguerite Jeanne MOULLET .-. DRessé le dix huit mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures * vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier d'ét/at civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK. go Le seize mars mil neuf cent soixante trois, a dix sept heures quinze minutes, est decedle , rue de la Chine 4, Julia VANHAEREN * , domiciliée à MOntreuil(Seine), 10, rue Ernest Savart , née a Pari VANHAEREN et de 4 Victorine Joséphine DROUAULT , époux décédés Veuve de Gaston Albert Thomas NARDIN *** treizieme arrondissement , le six octobre mil neuf cent sept , CLoueuge, fillede Aimé décidés époux heures trente Vouve de Gasts on Albort DRessé le dix huit mars mil neuf cent soixante trois, à quinze * minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la * Chine , 4 qui lecture faite et Invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KieffEr  fonction- naire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. fonctions d'officie th Le seize mars mil neuf Cent soixante trois, a vingt heures dix minutes, est décédée rue SCH Chine 4 BOESSEMBACHER , domiciliée À Paris, XX° 32 rue SorBier , , née à Paris la * , * * de * troisième arrondissement , le selze août mil neuf cent un employée , de bureau fille neuf BORSSEMBACHER , et de Louise STEEMETSER , époux décédés CélibAtaire .-. Dressé le dix huit mars * * de Jules * avec cinquante deux ans, employé rue de la Chi ne 4, qui lecture falte et invite à lire l'acte , cent soixante trois, à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli mil * Malre Nous, dans Paulette Kieffery,fonctionnalre de la Malrie du XX° arrondissemant de Pards, , a's!gné * * les fonctions d 'officier l'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil déléguée de l'espèce par le PR Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-trois, à vingt -deux heures, est décédée, en son domicile, rue Monte Cristo, 11, Henriette Germaine CHANTOMAUD, née à Saint Sébastien (Creuse), le quatre octobre mil huit cent quatre -vingt-quatorze, sans profession, fille de Louis CHANTOMAUD, et de Marie Delphine - -- MAILLARD, à époux décédés, Veuve de Jean Plerre SATCOURY. Dressé le dix-neur mars mil neuf cent soixante trois, neur heures, sur la déclaration de Jacqueline FAUSSART, vingt-cim ans, domiciliée, 99, rue de la Réunion Paris 20°, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire 'officier a la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonction de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /ONé- la Le Chine dix huit 4 mars Marie mil neuf cent soixante trois, à vingt heures quinze minutes, est Jamisart 294 Paris, arrondissement le huit mai mil neUf cent quatre , sans' Professid quatorzième . Thérèse Louise !BELIN " , domiciliée à Paris, XX° , 56 , rue de décédée' Bagnolet a, , rue née de à Edmond Adolphe LABELLE Auguste , BELIN et Veuve , et en de secondes Jeanne Eugénie MAURICE , époux décédés . veuve en premières fille noces de des - noces de neuf PAul Hippolyte ans, employé cent soixante rue de trois, la Chine à quatorze 4, heures sur la déclaration de Armand OttavioÏ1, DRessé le dix cinquante neuf mars deux mile DUVAL dans lette les Kieffer fonctions fonctionnaire d'officier de la qui Mairle lecture du faite XX° arrondissement et invité à lire de Paris l'acte a signé avec Nous, Pau-> * d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil , déléguée de par 1 "espèce le Mai re .PK. * * onh In 