Soixante treize Le vingt huit février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4 , " Jeanne Berthe RICARD domiciliée à Paris, XI° rue Morand 25 , née à VIllems Bretonneux (Somme), le dix huit mars mil huit cent soixante dix-huit / sans profession fille de * * Edmond Jean Baptiste RICARD , et de Manie Armance ROUSSEL , époux décédés , veuve de Henri Victor * LENNUIEZ .-. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture - faite et invité a lire l'acte , a. signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnal re de la Mairie du xx° - arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour, la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Ag An Le premier mars mil neuf cent soixante trois, à cinq heures cinguante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Célina Clémentine Louise LEMOY , domiciliée à Les Pavillons sous Bois (Seine)- 33 Allée Henri Barbusse née à Reims ( Marne), le trente septembre mil huit cent soixante treize, * sans profession, fille de Marie Alphonge LEMOY et de Cálina Adélaide OUDIN , épOux decides ** * Yeuve en premières noces de Alexis LALLEMENT , veuve en secondes noces de Pierre BAVUD , et Veuve , en troisièmes noces de Joseph EDmond Léon DOLLE DRessé le premier mars mil neuf cent soixante - trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la séclamation de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , % * Paulette Kieffer,,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d 'officIer d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espècd PK. My get Le vingt huit févrie mil meuf cent soixante trois, à dix heuré's vingt minutes, est decede , rue de la Chine 4 . " AlBert BOUTOT" domicilié à Bondy ( Seine) ), 8 Allée Molière , né à Gragay (Cher), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre - vingt, sans profession, fils de Auguste BOUTOT , et de Marie- LOuise THEURIER , époux décédés époux de Jeanne Julie Augustine MARCHAND .-. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclara tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte " a signé avec Nous, Pau-; lette Kieffer, fonctionnaire de, la mairie du XX° arrondissement de paris , déléguée par le Maj re dans les fonctions d'officier d'état -Civil pour la signature des actes, d'stat-civil de l'espèce PK at AM Le vingt huit février mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures est décédée , rue de la Chine 4 Catherine KLEIN " , domiciliée à Paris, XI° , 136, rue Amelot , née à Hoerdt (Bas-Rhin), lé vingt juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession,fille de Chrétien KLEIN, et de Marie ONISCHLER,époux décedés, épouse de Adolphe Jean Baptiste BUTTIN .-. Dressé le premier mars nil neuf cent soixante- * * trois, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer * , fonctionnaire de la mairle du xx° aprondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions ** d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. M A Lie wingt-huit février mil geuf cent soixante trois, à gingt heures trente minutes, est décédé-, rue ** de la Chine 4 , "Lakhdar AISSA" domicilié as Paris, X,T° , 19 Boulevard de Belleville sine IKhelidjene (Algérie), le vingt huit octoBre mil neuf_cent six sans profession , fils de AISSA et de AK11 TASSAADIT  décédés Célibataire .-. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante-trois, à quinze*** heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kleffer, onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'off icjer d'état- civil pour la signature des actes d'état-civil 'de l'espèce .PK. My H Soixante treize Le vingt huit février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4 , " Jeanne Berthe RICARD domiciliée à Paris, XI° rue Morand 25 , née à VIllems Bretonneux (Somme), le dix huit mars mil huit cent soixante dix-huit / sans profession fille de * * Edmond Jean Baptiste RICARD , et de Manie Armance ROUSSEL , époux décédés , veuve de Henri Victor * LENNUIEZ .-. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture - faite et invité a lire l'acte , a. signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnal re de la Mairie du xx° - arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour, la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Ag An Le premier mars mil neuf cent soixante trois, à cinq heures cinguante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Célina Clémentine Louise LEMOY , domiciliée à Les Pavillons sous Bois (Seine)- 33 Allée Henri Barbusse née à Reims ( Marne), le trente septembre mil huit cent soixante treize, * sans profession, fille de Marie Alphonge LEMOY et de Cálina Adélaide OUDIN , épOux decides ** * Yeuve en premières noces de Alexis LALLEMENT , veuve en secondes noces de Pierre BAVUD , et Veuve , en troisièmes noces de Joseph EDmond Léon DOLLE DRessé le premier mars mil neuf cent soixante - trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la séclamation de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , % * Paulette Kieffer,,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d 'officIer d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espècd PK. My get Le vingt huit févrie mil meuf cent soixante trois, à dix heuré's vingt minutes, est decede , rue de la Chine 4 . " AlBert BOUTOT" domicilié à Bondy ( Seine) ), 8 Allée Molière , né à Gragay (Cher), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre - vingt, sans profession, fils de Auguste BOUTOT , et de Marie- LOuise THEURIER , époux décédés époux de Jeanne Julie Augustine MARCHAND .-. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclara tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte " a signé avec Nous, Pau-; lette Kieffer, fonctionnaire de, la mairie du XX° arrondissement de paris , déléguée par le Maj re dans les fonctions d'officier d'état -Civil pour la signature des actes, d'stat-civil de l'espèce PK at AM Le vingt huit février mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures est décédée , rue de la Chine 4 Catherine KLEIN " , domiciliée à Paris, XI° , 136, rue Amelot , née à Hoerdt (Bas-Rhin), lé vingt juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession,fille de Chrétien KLEIN, et de Marie ONISCHLER,époux décedés, épouse de Adolphe Jean Baptiste BUTTIN .-. Dressé le premier mars nil neuf cent soixante- * * trois, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer * , fonctionnaire de la mairle du xx° aprondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions ** d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. M A Lie wingt-huit février mil geuf cent soixante trois, à gingt heures trente minutes, est décédé-, rue ** de la Chine 4 , "Lakhdar AISSA" domicilié as Paris, X,T° , 19 Boulevard de Belleville sine IKhelidjene (Algérie), le vingt huit octoBre mil neuf_cent six sans profession , fils de AISSA et de AK11 TASSAADIT  décédés Célibataire .-. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante-trois, à quinze*** heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kleffer, onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'off icjer d'état- civil pour la signature des actes d'état-civil 'de l'espèce .PK. My H 