à Soixante-eing Le vingt deux février mil neuf cent soixante trois, à six heures cinquante cing minutes, est décédé , ## rue de la Chine 4 , " Guillaume BOURG " , domicilié a Le Lonzac ( Corrèze), né à Le Lonzac ( Corrèze ) le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit cultivateur , fils de Jean BOURG , et de Claufine PEYRAUD, époux declaes , veuf de Hortense Marie BACHELLERIE ) Dressé Le vingt-deux février * mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand **** * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte - a signé avec Nous Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des acte d'état- * civil de l'espèce .PK. of st Le vingt deux février mil neuf cent soixante trois; à une heüre trente minutes, est décédé , rue des la Chine 4 ,-" Jules FRangois. POINET , domicilié à Paris, 19° ruE de l'Atlas:5 né à Alfortville (Seine), le trente et un mars mil neuf cent trois , manutentionnaire fils de Frangois POINET`, et de Catherine RENAULT , , époux décédés époux de Denise Anne Henriette ANSEL .-. DRèSsé le vingt-deux * * février mil neuf cent soixAnte trois, à quat orZe heures cinquante minutes sur la déclaration de *** Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes * d'état-Civil de l'espèce .PK. My of -Le - vingt deux février mil neuf cent soixante trois, è cinq heures vingt minutes, est deceas , rue de la Chine 4, " César FERNANDES " , domicilié à ROmainville ( seine), 76, route de MOntreúil , né * * Castro d'Avela ( Portugal), le quatorze novembre mil neuf cent dix , ouvrier spécialisé , fils de * . Manuel José Miguel FERNANDES', et de Félicia JESUS époux décédés divorcé de Madeleine CHAUVET é DResse le vingt deux février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, émployé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invit6 è lire 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctfonnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d/Atat-Civil pour la signature des actes d' Alt civil de l'espèce .PK./. A/ qf Le vingt deux février mil neuf cent soixante trois, à six heures quarante cinq minutes, est décédé * rue de la Chine 4 " Paul Jose ph FAUCHEUX domicilié à Paris, XI° , rue Jean PIerre Timbaud, 70, * né à Paris; dixième arrondissement , le vingt cinq 'novembre mil Huit cent soixante dix - huit (sans * * B profession, fils de Hippolyte Céleste FAUCHEUX et de Marie Louise RICARD , époux décédés , , époux de Joséphine Marie GRUN Dressé le vingt deux février mil neuf cent soixante - trois, à quinze heures s dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, * e qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de les Mairle du XX° arr@ndissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - * civil pour la signature des * actes d'état - Civil de l'espèce .PK. the of Le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures vingt minutes, est décédé . rue de: la Chine 4, Claude Henri MOULIN< , domicilié à Romainyille ( Seine) , 108 rue des Noyers , né à Saint - Mandé(Seine), le dix-gept juin mil huit cent quatre - vingt-sept sans profession * * pt 1 fils de Jose ph MOULIN , et de Rose Henriette-LEDUR , époux décédés , véur en premières noces de *** , E Catherine ARABARCO, et époux en secondes noces de Geneviève Catherine GUABELLO .-. Dressé le *** vingt-deux février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 ;'qui lecture faite et invité à lire l'aute, a signé avec Nous; paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, civil de l'espece .PK. déléguée pAr le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - My It à Soixante-eing Le vingt deux février mil neuf cent soixante trois, à six heures cinquante cing minutes, est décédé , ## rue de la Chine 4 , " Guillaume BOURG " , domicilié a Le Lonzac ( Corrèze), né à Le Lonzac ( Corrèze ) le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit cultivateur , fils de Jean BOURG , et de Claufine PEYRAUD, époux declaes , veuf de Hortense Marie BACHELLERIE ) Dressé Le vingt-deux février * mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand **** * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte - a signé avec Nous Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des acte d'état- * civil de l'espèce .PK. of st Le vingt deux février mil neuf cent soixante trois; à une heüre trente minutes, est décédé , rue des la Chine 4 ,-" Jules FRangois. POINET , domicilié à Paris, 19° ruE de l'Atlas:5 né à Alfortville (Seine), le trente et un mars mil neuf cent trois , manutentionnaire fils de Frangois POINET`, et de Catherine RENAULT , , époux décédés époux de Denise Anne Henriette ANSEL .-. DRèSsé le vingt-deux * * février mil neuf cent soixAnte trois, à quat orZe heures cinquante minutes sur la déclaration de *** Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes * d'état-Civil de l'espèce .PK. My of -Le - vingt deux février mil neuf cent soixante trois, è cinq heures vingt minutes, est deceas , rue de la Chine 4, " César FERNANDES " , domicilié à ROmainville ( seine), 76, route de MOntreúil , né * * Castro d'Avela ( Portugal), le quatorze novembre mil neuf cent dix , ouvrier spécialisé , fils de * . Manuel José Miguel FERNANDES', et de Félicia JESUS époux décédés divorcé de Madeleine CHAUVET é DResse le vingt deux février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, émployé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invit6 è lire 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctfonnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d/Atat-Civil pour la signature des actes d' Alt civil de l'espèce .PK./. A/ qf Le vingt deux février mil neuf cent soixante trois, à six heures quarante cinq minutes, est décédé * rue de la Chine 4 " Paul Jose ph FAUCHEUX domicilié à Paris, XI° , rue Jean PIerre Timbaud, 70, * né à Paris; dixième arrondissement , le vingt cinq 'novembre mil Huit cent soixante dix - huit (sans * * B profession, fils de Hippolyte Céleste FAUCHEUX et de Marie Louise RICARD , époux décédés , , époux de Joséphine Marie GRUN Dressé le vingt deux février mil neuf cent soixante - trois, à quinze heures s dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, * e qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de les Mairle du XX° arr@ndissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - * civil pour la signature des * actes d'état - Civil de l'espèce .PK. the of Le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures vingt minutes, est décédé . rue de: la Chine 4, Claude Henri MOULIN< , domicilié à Romainyille ( Seine) , 108 rue des Noyers , né à Saint - Mandé(Seine), le dix-gept juin mil huit cent quatre - vingt-sept sans profession * * pt 1 fils de Jose ph MOULIN , et de Rose Henriette-LEDUR , époux décédés , véur en premières noces de *** , E Catherine ARABARCO, et époux en secondes noces de Geneviève Catherine GUABELLO .-. Dressé le *** vingt-deux février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 ;'qui lecture faite et invité à lire l'aute, a signé avec Nous; paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, civil de l'espece .PK. déléguée pAr le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - My It 