Le sept février mil neuf cent soixante trois, à deux heures est decide, rue de la Chine 4 Jean Georges RAOULT , domicilié à Montreuil (Seine), 30, ruede Lagny , né à Paris , onzième arrohlissement , le quatorze aout mil huit cent quatre vingt-sept , sans profession, fils de * Constance Louise Désirée RAOULT ; declabe ; époux de Marie DURANDELLE Dressé le huit févri neuf cent soixante trois, à `quatorzé heures cfnquante minutes sur la déclantion de Armand Otta cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite et invite à lire 'acte 4 a avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie, du XX° arrondissement de Paris déle par le Maire dans les fonctions d'officier' d'état-Civil pour la signature des actes d'état-ci 1 'espèce .PK. of q Le sept février mil neur cent soixante trois, à neuf heures cinquante minutes, est decedbe , de la Chine 4, " Marthe Joséphine Thérèse SANGLIER , domiciliée à Bagnolet (seine), 15 r Francisco Ferrer née à Dampreny ( be-lgique), le six mai mil huit cent quatre vingt-onze S fession , fille 'de Alphonse Alfred Louis SANGLIER  et de Florentine BRUTOUT  , époux décédés épouse de Gaston CAUDERLIER .-. Dressé le huit février mil neuf cent soixante" trois, à quinze heures sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employe rue de la CHine -4 lecture faite et, invite À lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire d Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Mh q Le sept février mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures  est décédé , rue de la Chir L Eugène Beaufils, domicilie à Paris, XX° , 36 rue de Ménilmontant , né à Saint-Saulge ( Niév d le six mars mil neuf cent quatre , manoeuvre fils de EtiEnnE BEAUFILS décédé, et de Mari a Léontine DOBIOT , sa veuve , sans profession, domiciliée a Saint;Saulge époux de E Henriette Jacqueline Marie CAGNANI -. Dressé le huit février mil neuf cent soixante trois, q quinze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, -employé de la d Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a- signé avec Nous, Paulette Kieffe fonctionnaire de 1 la Mairle du XX° arrondigsement de paris, déléguée par le Maire dans les fon d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK./. d Mh q L M Le huit février mil neuf cent soixante trois, à zéro heure trente minutes, est décédée , rue Chine 4, "Victorine Juliette DENIS domicilié ,Les Pavillons sous Bois m ( Seine), 16 ru FRangois Marais , née à Paris dix-huitième arrondissement  le V vingt et un décembre mil hui soixanté quatorze sans t , profession; fille de Germain DENIS , et de Félicité DUBUQUE époux f Veuve de Dominique Eugène Camille SCHLICHTER .4. Dressé le huit février mil neuf cent soixante a à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emp. rue de la d Chine 4 , , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette K d fonctionnaire de la mairie du XX° 'arrondi sisement de paris, déléguée par le Maire dans les fono d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. db) & Le sept février mil neuf cent soixante trois, à vingt heures quarante cinq minutes, est deck Li rue de la Chine 4, , "Alexandre RETAIL domicilié à Montreuil (Seine), 125 ruelde Paris , n a Riom ( Puy-de-dôme), le sept juin mil huit cent quatre - vingt-quatre's sans profession, fils c Jean RETAIL Et de Elise ASTIER , époux décédés , veuf de Georgette Charlotte DAVID .IE Drêss p huit février mil neuf cent soixante trois, a quinze heures trente minutes, sur la déclaration d m Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invit q1 lire'l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis gi de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil m pour la d'état-Civil de l'espèce .PK./. signeture e M OF Le sept février mil neuf cent soixante trois, à deux heures est decide, rue de la Chine 4 Jean Georges RAOULT , domicilié à Montreuil (Seine), 30, ruede Lagny , né à Paris , onzième arrohlissement , le quatorze aout mil huit cent quatre vingt-sept , sans profession, fils de * Constance Louise Désirée RAOULT ; declabe ; époux de Marie DURANDELLE Dressé le huit févri neuf cent soixante trois, à `quatorzé heures cfnquante minutes sur la déclantion de Armand Otta cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite et invite à lire 'acte 4 a avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie, du XX° arrondissement de Paris déle par le Maire dans les fonctions d'officier' d'état-Civil pour la signature des actes d'état-ci 1 'espèce .PK. of q Le sept février mil neur cent soixante trois, à neuf heures cinquante minutes, est decedbe , de la Chine 4, " Marthe Joséphine Thérèse SANGLIER , domiciliée à Bagnolet (seine), 15 r Francisco Ferrer née à Dampreny ( be-lgique), le six mai mil huit cent quatre vingt-onze S fession , fille 'de Alphonse Alfred Louis SANGLIER  et de Florentine BRUTOUT  , époux décédés épouse de Gaston CAUDERLIER .-. Dressé le huit février mil neuf cent soixante" trois, à quinze heures sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employe rue de la CHine -4 lecture faite et, invite À lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire d Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Mh q Le sept février mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures  est décédé , rue de la Chir L Eugène Beaufils, domicilie à Paris, XX° , 36 rue de Ménilmontant , né à Saint-Saulge ( Niév d le six mars mil neuf cent quatre , manoeuvre fils de EtiEnnE BEAUFILS décédé, et de Mari a Léontine DOBIOT , sa veuve , sans profession, domiciliée a Saint;Saulge époux de E Henriette Jacqueline Marie CAGNANI -. Dressé le huit février mil neuf cent soixante trois, q quinze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, -employé de la d Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a- signé avec Nous, Paulette Kieffe fonctionnaire de 1 la Mairle du XX° arrondigsement de paris, déléguée par le Maire dans les fon d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK./. d Mh q L M Le huit février mil neuf cent soixante trois, à zéro heure trente minutes, est décédée , rue Chine 4, "Victorine Juliette DENIS domicilié ,Les Pavillons sous Bois m ( Seine), 16 ru FRangois Marais , née à Paris dix-huitième arrondissement  le V vingt et un décembre mil hui soixanté quatorze sans t , profession; fille de Germain DENIS , et de Félicité DUBUQUE époux f Veuve de Dominique Eugène Camille SCHLICHTER .4. Dressé le huit février mil neuf cent soixante a à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emp. rue de la d Chine 4 , , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette K d fonctionnaire de la mairie du XX° 'arrondi sisement de paris, déléguée par le Maire dans les fono d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. db) & Le sept février mil neuf cent soixante trois, à vingt heures quarante cinq minutes, est deck Li rue de la Chine 4, , "Alexandre RETAIL domicilié à Montreuil (Seine), 125 ruelde Paris , n a Riom ( Puy-de-dôme), le sept juin mil huit cent quatre - vingt-quatre's sans profession, fils c Jean RETAIL Et de Elise ASTIER , époux décédés , veuf de Georgette Charlotte DAVID .IE Drêss p huit février mil neuf cent soixante trois, a quinze heures trente minutes, sur la déclaration d m Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invit q1 lire'l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis gi de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil m pour la d'état-Civil de l'espèce .PK./. signeture e M OF 