Le dée - TRANSCRIPTION DE SATHONAY-CAMP( AIN) le dix neuf novembre mil neuf cent soixante deux, a sept est décédé , 6, rue Pasteur Fortunée France Rome ATTYASSE , SAns profession, domiciliée à Paris, : si or rue d' Avron , née à Guelma (Bône), Algérie, le vingT-sept juin mil huit cent quatre-vingt - fille de Jogeph ATTYASSE et de Zefaha AZAN, décédés épouse de Mardochée NAOURI Vel :- dix-neuf novembre mil neuf cent soixante deux, a seize, heures sur la res déclaration de Claude trente deux ans, mécanographe', domicilie a Sathohay-Camp (Ain), son fils 4 , qui lecture faite avec Nous, Docteur Robert VINCENT Maire de Sathronay-Camp Officier de l'étau -Civil la dix huit Janvier mil neuf c'ent soixante trois, à dix heures dix minutes par Nous, Paulette civ. fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par .le Maire dans les d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Le dée TRANSCRIPTION DE GARÇHES (SEINE-ST-OISE) LE vingt-neuf Octobre Den mil neuf cent soixante - douze deux, heures trente minute's, est décédée Bap boulevard Raymond Poincar6,102, Lucje Berthe sei bobineuse , domiciliée à Paris, XXX , 266, rue de Belleville , née a Domont (Seine-st-oise) premier mai mil neuf cent sept , fille de Cyrille Pierre Ernest Arn ALLAIN , et de Marie ANCOURT , époux decedes, épouse de Albert l'e FAUQUET - -,plombier`, domicilié comme dessus trente octobre .-. mil neuf cent soixanterdeux, à seise Par heures , sur la déclaration de Louis cinquante ans, agent des services d'e Hospitaliers domicilie à Garahes, rue de lecture falte a signé avec Nous, Alain CRENN, Officier de l'état-civil par délégation .-. le dix huit janvier mil-neuf-cent solxante trois, à dix heures vingt minutes-, apr Nous, Kleffer,Fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans Le fonctions d'offic 1er d'état-civil pour la signature des actes. d'état-civil de l'espèce .PK. la ne f1 janvill Le seize AR( mil neuf cent soixante 2 Villa trois, à de l'ERmitage une heure , fimre SEBOK" indéterminée à est né décédé - d éc en ferblantier Sweged ( s on huit Hongrie), le , deux octobre , fils de Ferenc mil clarant SEBOK Et neuf ) de célibataire Eva cent , - HORVATH  sei .-. Dressé le (Sans trente dix huit renseignements Janvier mil connus minutes sur la neuf déclaration cent de soixante Raymond Malgat trois, a dix des villers qui lecture , cinQuante faite et invite à cinq ans, lire l'acte employé 104, rue naire de 1a Mairle , a du XX*. arrondissement` signé avec Nous, Paulette de Kieffer Paris, fo Le 'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil déléguée de, l'espèce par le .PK. Maire dans les fonctions d' Sor cer Madgah ded a rue for d'd Le dix -huit janvier mil neuf cent soixante trois, a zéro heure tre nte cinq minutes, est décédi son do micile 25 , rue des Amandiers Alphonse Alfred CARLEN ", né A Rouen ( Seine-marit Le dor mie le deux mars mil huit cent quatre - vingt-dix-sept cantonnier , fils de Michel CARLEN , et Appolonie . QUEVAL , époux décédés , époux de Suzanne Jeanne PARMENTIER - tr Dressé le jAnvier. dix hu mil neuf cent soixante trois, a dix heures quarante minutes sur la déclaration de ép Marc SERVAIS. quarante et un ans, fille du défunt sans profession, domiciliée à Paris, 18° so. Lamarck , qui lecture faite et invitée à lire l'acte . a signé avec Nous, Paulette Kieffer,f on , an: naire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * fa d'officier d'état -Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. XX s1 Pervais 2 Le dée - TRANSCRIPTION DE SATHONAY-CAMP( AIN) le dix neuf novembre mil neuf cent soixante deux, a sept est décédé , 6, rue Pasteur Fortunée France Rome ATTYASSE , SAns profession, domiciliée à Paris, : si or rue d' Avron , née à Guelma (Bône), Algérie, le vingT-sept juin mil huit cent quatre-vingt - fille de Jogeph ATTYASSE et de Zefaha AZAN, décédés épouse de Mardochée NAOURI Vel :- dix-neuf novembre mil neuf cent soixante deux, a seize, heures sur la res déclaration de Claude trente deux ans, mécanographe', domicilie a Sathohay-Camp (Ain), son fils 4 , qui lecture faite avec Nous, Docteur Robert VINCENT Maire de Sathronay-Camp Officier de l'étau -Civil la dix huit Janvier mil neuf c'ent soixante trois, à dix heures dix minutes par Nous, Paulette civ. fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par .le Maire dans les d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Le dée TRANSCRIPTION DE GARÇHES (SEINE-ST-OISE) LE vingt-neuf Octobre Den mil neuf cent soixante - douze deux, heures trente minute's, est décédée Bap boulevard Raymond Poincar6,102, Lucje Berthe sei bobineuse , domiciliée à Paris, XXX , 266, rue de Belleville , née a Domont (Seine-st-oise) premier mai mil neuf cent sept , fille de Cyrille Pierre Ernest Arn ALLAIN , et de Marie ANCOURT , époux decedes, épouse de Albert l'e FAUQUET - -,plombier`, domicilié comme dessus trente octobre .-. mil neuf cent soixanterdeux, à seise Par heures , sur la déclaration de Louis cinquante ans, agent des services d'e Hospitaliers domicilie à Garahes, rue de lecture falte a signé avec Nous, Alain CRENN, Officier de l'état-civil par délégation .-. le dix huit janvier mil-neuf-cent solxante trois, à dix heures vingt minutes-, apr Nous, Kleffer,Fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans Le fonctions d'offic 1er d'état-civil pour la signature des actes. d'état-civil de l'espèce .PK. la ne f1 janvill Le seize AR( mil neuf cent soixante 2 Villa trois, à de l'ERmitage une heure , fimre SEBOK" indéterminée à est né décédé - d éc en ferblantier Sweged ( s on huit Hongrie), le , deux octobre , fils de Ferenc mil clarant SEBOK Et neuf ) de célibataire Eva cent , - HORVATH  sei .-. Dressé le (Sans trente dix huit renseignements Janvier mil connus minutes sur la neuf déclaration cent de soixante Raymond Malgat trois, a dix des villers qui lecture , cinQuante faite et invite à cinq ans, lire l'acte employé 104, rue naire de 1a Mairle , a du XX*. arrondissement` signé avec Nous, Paulette de Kieffer Paris, fo Le 'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil déléguée de, l'espèce par le .PK. Maire dans les fonctions d' Sor cer Madgah ded a rue for d'd Le dix -huit janvier mil neuf cent soixante trois, a zéro heure tre nte cinq minutes, est décédi son do micile 25 , rue des Amandiers Alphonse Alfred CARLEN ", né A Rouen ( Seine-marit Le dor mie le deux mars mil huit cent quatre - vingt-dix-sept cantonnier , fils de Michel CARLEN , et Appolonie . QUEVAL , époux décédés , époux de Suzanne Jeanne PARMENTIER - tr Dressé le jAnvier. dix hu mil neuf cent soixante trois, a dix heures quarante minutes sur la déclaration de ép Marc SERVAIS. quarante et un ans, fille du défunt sans profession, domiciliée à Paris, 18° so. Lamarck , qui lecture faite et invitée à lire l'acte . a signé avec Nous, Paulette Kieffer,f on , an: naire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * fa d'officier d'état -Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. XX s1 Pervais 2 