Ouatre-vingt-qutatre 01 Le sept mars mil neuf cent soixante trois, à une heure indéterminée, est décédée en son domicile 4, rue Dupont de 1 'Eure , Joséphine Marguerite Benedicte POMEROL," née à Saint BOnnet le Chateau (Loire), le treize juillet mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans profession, fille de Charles * * POMEROL et de Marie MOULIN , 'époux decedes , , veuve de Jean Hippolyte FRECON .-. DRessé le neuf * * mars mil neuf cent suixante trois, a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante huit ans,négomiant , 83, avenue Gembetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte a * signe avec Nous, paulette Kleffer, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris , délé- guée par le maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état - * * civil de 'espèce .PK. A 2 Le huit mers mil neuf cent soixante trois, 4dix heures cinquante minutes, est décédée , rue de la * * Chine 4 , Marie 'Lé ontine TELLIER # , domicilié à Paris, XX° , rue Delaitre 5 , Náe à Bavelincourt' * (Somme) ), le dix huit décembre mil huit cent soixante dix - huit , sans profession fille de Alexan- dre TELLIER , et de Laure COLLET , époux décédés Célibataire Dressé "le neuf mars mil neuf cent soixante trois, a onze heures trente minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante - * * deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, onctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire * dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civi ide' l'espece .Pk. Af 207p Le huit mars mil neuf cent soixante trois, à seize he'ures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine 803 -4 , " Etienne Félix GILBERT ' , domicilié à Noisy le Sec ( Seine), 19 BOulevard de la République * né à Paris, dix-neuvième arrondissement le trois décembre mil neuf cent cinq, boutonniériste *** fils de Auguste Honoré GILBERT et de Jeanne Marie HASSSELBACHER époux décédés., divorcé en premiè- res noces de Charlotte CARRIÈRE et époux en secondes noces de ChArlotte Marie JOSSE .-. Dressé le * * neuf mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine (lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec nous, Paulette Kieffernfonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par * * le maire dans les, fonctions d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'éspè- ce .PK. chy d 04 Le neuf mars mil neuf cent soixante trois, à quatre heures est decede rue de la Chine 4 , . Ge orges DOUÇOT . , d'omicilié à Paris, XX° 122, rue de Belleville" née à Saint DIzier, (Haute-Marne) le * * vingt-Neuf juillet mil neur cent six , ébéniste , fils de Charles Aimé DOUÇOT et de Marie * * * * Florentine RECHE , époux décédés Veuf de Eugénie Marcelline TROCHERY - DRessé le neuf mars mil * neuf cenT soixante trols, à quatorse heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquan te deux ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire , * * dans les fonctions d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce JPK At of 05 Le neuf mars mil neuf cent soixante trois, à six heures cinquante minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , " Louise GEorgette PIGE domiciliée a Paris, XX° , rue de Bagnolet 47 , née à Saint- * * sulpice Laurière ( Haute-Vienne), le deux septembre mii huit cent soixante dix-sept , sans profession fille de Alexandre PIGE et de Charlotte PLUMELLE , époux decides Veuve de GEorges Aimé BAUCHE .-. DRessé le ne Uf mars mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures vingt minutes sur la declaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à * Tire l'acte`, a signé avec Nous, Paulette Kleffer, tionnalr e de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les "fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes - d'état-Civil de l'espèce .PK./. Ab of Ouatre-vingt-qutatre 01 Le sept mars mil neuf cent soixante trois, à une heure indéterminée, est décédée en son domicile 4, rue Dupont de 1 'Eure , Joséphine Marguerite Benedicte POMEROL," née à Saint BOnnet le Chateau (Loire), le treize juillet mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans profession, fille de Charles * * POMEROL et de Marie MOULIN , 'époux decedes , , veuve de Jean Hippolyte FRECON .-. DRessé le neuf * * mars mil neuf cent suixante trois, a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante huit ans,négomiant , 83, avenue Gembetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte a * signe avec Nous, paulette Kleffer, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris , délé- guée par le maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état - * * civil de 'espèce .PK. A 2 Le huit mers mil neuf cent soixante trois, 4dix heures cinquante minutes, est décédée , rue de la * * Chine 4 , Marie 'Lé ontine TELLIER # , domicilié à Paris, XX° , rue Delaitre 5 , Náe à Bavelincourt' * (Somme) ), le dix huit décembre mil huit cent soixante dix - huit , sans profession fille de Alexan- dre TELLIER , et de Laure COLLET , époux décédés Célibataire Dressé "le neuf mars mil neuf cent soixante trois, a onze heures trente minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante - * * deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, onctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire * dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civi ide' l'espece .Pk. Af 207p Le huit mars mil neuf cent soixante trois, à seize he'ures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine 803 -4 , " Etienne Félix GILBERT ' , domicilié à Noisy le Sec ( Seine), 19 BOulevard de la République * né à Paris, dix-neuvième arrondissement le trois décembre mil neuf cent cinq, boutonniériste *** fils de Auguste Honoré GILBERT et de Jeanne Marie HASSSELBACHER époux décédés., divorcé en premiè- res noces de Charlotte CARRIÈRE et époux en secondes noces de ChArlotte Marie JOSSE .-. Dressé le * * neuf mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine (lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec nous, Paulette Kieffernfonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par * * le maire dans les, fonctions d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'éspè- ce .PK. chy d 04 Le neuf mars mil neuf cent soixante trois, à quatre heures est decede rue de la Chine 4 , . Ge orges DOUÇOT . , d'omicilié à Paris, XX° 122, rue de Belleville" née à Saint DIzier, (Haute-Marne) le * * vingt-Neuf juillet mil neur cent six , ébéniste , fils de Charles Aimé DOUÇOT et de Marie * * * * Florentine RECHE , époux décédés Veuf de Eugénie Marcelline TROCHERY - DRessé le neuf mars mil * neuf cenT soixante trols, à quatorse heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquan te deux ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire , * * dans les fonctions d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce JPK At of 05 Le neuf mars mil neuf cent soixante trois, à six heures cinquante minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , " Louise GEorgette PIGE domiciliée a Paris, XX° , rue de Bagnolet 47 , née à Saint- * * sulpice Laurière ( Haute-Vienne), le deux septembre mii huit cent soixante dix-sept , sans profession fille de Alexandre PIGE et de Charlotte PLUMELLE , époux decides Veuve de GEorges Aimé BAUCHE .-. DRessé le ne Uf mars mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures vingt minutes sur la declaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à * Tire l'acte`, a signé avec Nous, Paulette Kleffer, tionnalr e de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les "fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes - d'état-Civil de l'espèce .PK./. Ab of 