Le cinq mars mil neuf cent soixante trois, a six heures quinze minutes, est décédé rue de la Chi Gustave Maurice arrondissement BOURGUIGNON" le , domicilié Paris, XX° , 12 rue Schubert  né : Paris, , vingtieme * , sept septembre mil huit cent qualire Augustine -vingt-sept _sans BOURGUIGNON décédé profession,fils de Elise , , époux de Juliette soixante trois, as quatorze heures MArie ANGOT .-. Dressé le cinq mars mil neuf cer vingt minutes sur la déclaration. ,de ahs, Armand employé rue de la Chine Ottavioli, 4, cinquante d qui lecture faite et invité lire les Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrond'ssement de paris, déléguée par avec le Nous, Maire/ * * d l'acte , a - signé fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des a ctes d'état-civil de 1 espèce .PK. M Le quatre mars mil neuf cent soixante trois, A seize heures trente minutes, est décédée J Chine 4, "Rachel Germaine Clémentine BODDEN" domiciliée à Paris, XI° , 103, rue de la Folie Méri rue de 1 court née a Calais ( Pas-de-Calais), le trois a ûût mil huit cent fille de Jean Baptiste quatre-vingt-seize, sans Jules profess BODDEN, et de Adèle Esther Jules Joseph MALINGUE Auguste Joseph , époux décédés MACAIRE , veuve de ' DRessé le cinq mArs mil neuf trente cent minutes soixante tras, a sur la déclaration quatorze heure de Armand qui Ot tavioli, lecture cinquante deux faite et invité a ans, employé rue de lire la l'acte Chine : , a Mairle du XX° arrondissement de Paris, d'éléguée par le Maire dans les fonctions Kieffer, ,fonctionnaire d'officier d'état de 1 signé avec -Nous, Paulette civil pour la signature des actes d'état- Civil de l'espèce .PK. . th Borrégo Le quatre mars mil neuf cent soixante trois, à vingt heures trente minutes, est décédé G huit 22, en son domicile , Arthur Joseph Jules ARFINENGHI" , né a Varallo(ItaliE), le , dix rue du *** décédés cent veur quatre vingt-onze, sans profession,fils de Jean ARFINENGHI , et de Gisèle CAPRA époux mars * Il en premières noces de Marie te Victorine PELLET-MOINE , et époux en secondes de raymond Malgat BUET .-. Dressé le six mars mil neuf cent soixante trois,à neuf heures noces sur de Marie la déclarati Antoin , cinquante huit té à ans, lire employé l'acte 104, rue d' , signé 'aubervilliers a avec Nous, qui lecture Paulette faite et invi de Paris, Kieffer, déléguée ,fonctionnaire de le la par maire Mairie dans du les XX° d'état-civil de l'espèce .PK. fonctions d'officier arrondissem d'état-civil pour la S ignature des agt Mialgath Le six mabs mil neuf cent soixante trois, à une heurd quarante cinq minutes, est decede en son domi- cile , 30, rue Plat Theid Vandárgues ( Hérault ) , le selZe févriermil neuf restaura;t, fils de Raymond AUguste CHAUDESAIGUES -et.de Marte TRANIER , époux-décédés , , gargon Célibatar cent quinze de Dressé le six mars mil neuf cant soixante trois, a neuf heures dix minute S sur la déclaration faite DUPECHE , trente huit. ans, employé ami du défunt , domicilié à Paris, XX° , 59, rue Piat qui de Luc et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle , du lect XX° arrondissement de Paris, délégué- par le Maire signature des actes/d'etat-Civil de l'espèce .PK. dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la */ simity huit 56, Le six cent rue mars Villiers quatre mil neuf de l'Isle cent soixante Adam , Il trois, Jeanne A Marie six heures COUE , née quarante à Cournon minutes, est décédée en son domicil vingt-six, ( treise époux décédés heures , Veuve de Charles Marie profession, HERVÉ fille de Pierre sans Morbihan), le Marie vingt COUE juin mil , et de la défunte , trente minutes sur 18' déclaration , de Dressé le six mars Marje mil neuf BOUDARI cent d'état-Civil tionnaire de pour la qui mairie la lecture du XX° faitelet arrondissement invite à lire de l'acte , a HERVE signé , avec quarante Nous, Paulette huit ans, soixante Kieffer soudeur, - trois, fils fonc- de à signature des actes d'état-civil Paris, der déléguée l'espèce par le maire dans , les .PK. fonctions d'offic Has Le cinq mars mil neuf cent soixante trois, a six heures quinze minutes, est décédé rue de la Chi Gustave Maurice arrondissement BOURGUIGNON" le , domicilié Paris, XX° , 12 rue Schubert  né : Paris, , vingtieme * , sept septembre mil huit cent qualire Augustine -vingt-sept _sans BOURGUIGNON décédé profession,fils de Elise , , époux de Juliette soixante trois, as quatorze heures MArie ANGOT .-. Dressé le cinq mars mil neuf cer vingt minutes sur la déclaration. ,de ahs, Armand employé rue de la Chine Ottavioli, 4, cinquante d qui lecture faite et invité lire les Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrond'ssement de paris, déléguée par avec le Nous, Maire/ * * d l'acte , a - signé fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des a ctes d'état-civil de 1 espèce .PK. M Le quatre mars mil neuf cent soixante trois, A seize heures trente minutes, est décédée J Chine 4, "Rachel Germaine Clémentine BODDEN" domiciliée à Paris, XI° , 103, rue de la Folie Méri rue de 1 court née a Calais ( Pas-de-Calais), le trois a ûût mil huit cent fille de Jean Baptiste quatre-vingt-seize, sans Jules profess BODDEN, et de Adèle Esther Jules Joseph MALINGUE Auguste Joseph , époux décédés MACAIRE , veuve de ' DRessé le cinq mArs mil neuf trente cent minutes soixante tras, a sur la déclaration quatorze heure de Armand qui Ot tavioli, lecture cinquante deux faite et invité a ans, employé rue de lire la l'acte Chine : , a Mairle du XX° arrondissement de Paris, d'éléguée par le Maire dans les fonctions Kieffer, ,fonctionnaire d'officier d'état de 1 signé avec -Nous, Paulette civil pour la signature des actes d'état- Civil de l'espèce .PK. . th Borrégo Le quatre mars mil neuf cent soixante trois, à vingt heures trente minutes, est décédé G huit 22, en son domicile , Arthur Joseph Jules ARFINENGHI" , né a Varallo(ItaliE), le , dix rue du *** décédés cent veur quatre vingt-onze, sans profession,fils de Jean ARFINENGHI , et de Gisèle CAPRA époux mars * Il en premières noces de Marie te Victorine PELLET-MOINE , et époux en secondes de raymond Malgat BUET .-. Dressé le six mars mil neuf cent soixante trois,à neuf heures noces sur de Marie la déclarati Antoin , cinquante huit té à ans, lire employé l'acte 104, rue d' , signé 'aubervilliers a avec Nous, qui lecture Paulette faite et invi de Paris, Kieffer, déléguée ,fonctionnaire de le la par maire Mairie dans du les XX° d'état-civil de l'espèce .PK. fonctions d'officier arrondissem d'état-civil pour la S ignature des agt Mialgath Le six mabs mil neuf cent soixante trois, à une heurd quarante cinq minutes, est decede en son domi- cile , 30, rue Plat Theid Vandárgues ( Hérault ) , le selZe févriermil neuf restaura;t, fils de Raymond AUguste CHAUDESAIGUES -et.de Marte TRANIER , époux-décédés , , gargon Célibatar cent quinze de Dressé le six mars mil neuf cant soixante trois, a neuf heures dix minute S sur la déclaration faite DUPECHE , trente huit. ans, employé ami du défunt , domicilié à Paris, XX° , 59, rue Piat qui de Luc et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle , du lect XX° arrondissement de Paris, délégué- par le Maire signature des actes/d'etat-Civil de l'espèce .PK. dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la */ simity huit 56, Le six cent rue mars Villiers quatre mil neuf de l'Isle cent soixante Adam , Il trois, Jeanne A Marie six heures COUE , née quarante à Cournon minutes, est décédée en son domicil vingt-six, ( treise époux décédés heures , Veuve de Charles Marie profession, HERVÉ fille de Pierre sans Morbihan), le Marie vingt COUE juin mil , et de la défunte , trente minutes sur 18' déclaration , de Dressé le six mars Marje mil neuf BOUDARI cent d'état-Civil tionnaire de pour la qui mairie la lecture du XX° faitelet arrondissement invite à lire de l'acte , a HERVE signé , avec quarante Nous, Paulette huit ans, soixante Kieffer soudeur, - trois, fils fonc- de à signature des actes d'état-civil Paris, der déléguée l'espèce par le maire dans , les .PK. fonctions d'offic Has 