Quatre-vingt-eing Le neuf mars mil neuf cent soixante-trois à onze heures trente minutes, est decidee, en son domicile, 1, Charles Germaine Marle Jeanne FOUQUET, née à Caen (Calvados), le deux mai mil huit cent - rue Cros, uatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Marie Eugenie FOUQUET, decedbe, veuve de Charle's Adrien MINOT. - Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures, sur la déclaration de Marcelle MINOT- quarante-sept ans, sans profession, domiciliée, rue @aston Monmousseau à Vitry (Seine), belle- fille de la défunte, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fopc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /ON.- Rimits d 2 Le huit mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes, est décédée rue de la CHine 4, Léonie Augustine BODIN ", domiciliée à Clamart ( Seine), 31 Bis rue Jean Baptiste Clément , née à Alexain ( Mayenne), le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-Vingt-cinq sans profession, fille de Vital BODIN , et de Jeanne LABBE , époux, décédés, divorcée de Frangois Henri COUCHAT .-, DRessé le dix mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante minutes sur 1a * * - déclaration de Armand cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fatte et * invité à lire l'acte , a signe avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du xx° arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. Hy Ond Le huit mars mil neuf cent soixante trois, à onze heurés quinze minutes, est décédée rue Chine 4, Benizille DENIZET" , domiciliée à Bondy ( Seine), 16', rue des Gazelles née à Saint-Sulpice * * d "Exideuil (Dordogne), le dix huit mars mil huit cent quatre-vingt-huit concierge fille de Antoine DENIZET, et de Rose PIGEASSON , epoux décédés, veuve de Léon MAGONTHIER .-. Dressé le dix mars mil * * neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine , 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte. a signé avec Nous . Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier d'état-CIvil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce 14 Le neuf mars mil neuf cent soixante trois, est décédé rue de la Chine Mare el Alphonsé KOUSMANN" , domicilié à Romainville ( Seine) 15 , rue des Ornes né à Paris, vingtième * arrondissement , le dix février mil neuf cent un , sans profession,fils de Félix KOUSMANN , et -de * * 8 Victoire Joséphine HUART , époux décédés veur de Margueritte Antoinette BARRAT .-6 Dressé le dix mars mil neuf cent soixarte trois, a neuf heures trente minutes. sur la déclaration de Armand * * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture fal te et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Paulette Keffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de PZris, délée guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la 8 ignature des actes d'état - cie vil de l'espèce .PK./. th If 5 -Le dix mars mil neuf cent scixante-trois, six heures, est decedee, en son domic de True ,de Lagny, 32, Teresa VINGELLI, née à Parme (Italie) le trente -et-un mars 'mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes- sion. veuve de FECCI Giovanni. - Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-trois a douze heures, sur la déclaration de Germaine BORNARD, employée aux pompes funetres, domiciliée, 29 rue des Pyrénées, Pa- ris 20°, cinquante-cine ans, qui lecture faite et inyitée lire l'atte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'ént-civil de l'espèce /ON.- Behard If Quatre-vingt-eing Le neuf mars mil neuf cent soixante-trois à onze heures trente minutes, est decidee, en son domicile, 1, Charles Germaine Marle Jeanne FOUQUET, née à Caen (Calvados), le deux mai mil huit cent - rue Cros, uatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Marie Eugenie FOUQUET, decedbe, veuve de Charle's Adrien MINOT. - Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures, sur la déclaration de Marcelle MINOT- quarante-sept ans, sans profession, domiciliée, rue @aston Monmousseau à Vitry (Seine), belle- fille de la défunte, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fopc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /ON.- Rimits d 2 Le huit mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes, est décédée rue de la CHine 4, Léonie Augustine BODIN ", domiciliée à Clamart ( Seine), 31 Bis rue Jean Baptiste Clément , née à Alexain ( Mayenne), le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-Vingt-cinq sans profession, fille de Vital BODIN , et de Jeanne LABBE , époux, décédés, divorcée de Frangois Henri COUCHAT .-, DRessé le dix mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante minutes sur 1a * * - déclaration de Armand cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fatte et * invité à lire l'acte , a signe avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du xx° arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. Hy Ond Le huit mars mil neuf cent soixante trois, à onze heurés quinze minutes, est décédée rue Chine 4, Benizille DENIZET" , domiciliée à Bondy ( Seine), 16', rue des Gazelles née à Saint-Sulpice * * d "Exideuil (Dordogne), le dix huit mars mil huit cent quatre-vingt-huit concierge fille de Antoine DENIZET, et de Rose PIGEASSON , epoux décédés, veuve de Léon MAGONTHIER .-. Dressé le dix mars mil * * neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine , 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte. a signé avec Nous . Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier d'état-CIvil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce 14 Le neuf mars mil neuf cent soixante trois, est décédé rue de la Chine Mare el Alphonsé KOUSMANN" , domicilié à Romainville ( Seine) 15 , rue des Ornes né à Paris, vingtième * arrondissement , le dix février mil neuf cent un , sans profession,fils de Félix KOUSMANN , et -de * * 8 Victoire Joséphine HUART , époux décédés veur de Margueritte Antoinette BARRAT .-6 Dressé le dix mars mil neuf cent soixarte trois, a neuf heures trente minutes. sur la déclaration de Armand * * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture fal te et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Paulette Keffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de PZris, délée guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la 8 ignature des actes d'état - cie vil de l'espèce .PK./. th If 5 -Le dix mars mil neuf cent scixante-trois, six heures, est decedee, en son domic de True ,de Lagny, 32, Teresa VINGELLI, née à Parme (Italie) le trente -et-un mars 'mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes- sion. veuve de FECCI Giovanni. - Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-trois a douze heures, sur la déclaration de Germaine BORNARD, employée aux pompes funetres, domiciliée, 29 rue des Pyrénées, Pa- ris 20°, cinquante-cine ans, qui lecture faite et inyitée lire l'atte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'ént-civil de l'espèce /ON.- Behard If 