Quinze 34 Le quatorze janvier mil neuf cent soixante -Trofs , à seize heures , est decidee , en son domicile , 148, rue de Bagnolet , " Jeanne Franciqque ROLLANDO " , née à Paris, quatrième arrondissement , le * vingt et un novembre mil huit cent soixante treize , sans profession., fille de Francis ROLLANDO , * * et de Eugénie Louise GUILLOTTE , époux décédés , veuve de Philibert PORNON DRessé le quinze * * janvier mil neuf cent soixante trois, a douze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavio- "11 , cinquante deux ans, emPloyé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a * * signé avec Nous, paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° a rrondissement de Paris # déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-cbvil pour la signature des actes d'état - Civil de l'espèce .PK. th d 5 Le quinze janvier mil neuf Cent soixante trois, a deux heures cinquante minutes est décédée , rue de "la Chine 4 ; " Emilienne Louise Anna PETIT , domiciliée a Paris, XX°, , 14 rue Elisa Borey née a Neuilly sur Seine ( Seine), le huit juillet mil neuf cent trois , agent d'exploitation , fille de * * Emile Eugène PETIT , et de Victorine Marie ERAMBOURG , éPoux décédés veuve de René Louis CHAUSSY . DRe Ssé le quinze janvier mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité'i lire l'acte a signé a.vec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , délé- guée par le maire dans les fonctions d'orfic der d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK./. of 36 -Le quinze janvier mil neuf cent soixante trois, à deux heures est dec édé , rue de la Chine 4 , *** - Alexandre Paul d'ARX, domicilié à Paris, XX° , 4 Passage Notre Dame De la Croix né à Paris , premier arrondissement  Te vingt huit mai mil huit cent quatre vingt dix sans profession , fils de Alexan- dre Do minique d'ARX et de Marie Adèle BOUTIGNY , époux decedes , , veuf de Germaine Fanny Adrienne HUBERT DRess'é le quinze janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité lire l'acte a signé avec Nous, paulette (effer,f,oncti,onnalre. 'de la mairte du XX° arron - * dissement de Paris, déléguée par le Malre dans, les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. th st 7 Le quinze janvier mil neuf cent soixante trois, à deúx heures quinze minutes est déc édée , rue de la Chine 4, " Germaine Louise PERNELLAND-SUCHET_ domiciliéeà Bagnolet ( Seine), 6, rue Béranger , * née : Paris, dix-neuvième arrondissement le premier mil huit cent quatre vingt-treize sans profession, fille de Frangois PERNELLAND-SUCHET et de Marie Louise BLOISE , époux décédés ... épouse de Pierre Léon Frangois AVINAIN .-. Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante trois , 'quat orze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emplyyé rue de la Chine 4, qui Íecture faite et invité à lire 'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer: fonc - , tionnaire de la Mairle du XX° arrondisseme de Paris déléguée par le Maure dans les fonctions *** d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. it 38 Le quinze jAnvier mil neuf cent soixante trois, à cinq heures est décédée rue de la Chine 4 , *** "Marie AUBART" , domiciliée A Paris XX° '80, rue de Pixérécourt  , née À Remich Luxembourg), le * * trols février mil huit cent quatre vingt-quatre , sans profession , fille de Frangois AUBART ret de * Anne SALM , (Sans renseignements connus du déclarant), veuve de Louis Stbastien REMY Dressé le * quinge janvier mil neuf. cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur 1a déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire * l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de "la mairié du ,XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK./. the of Quinze 34 Le quatorze janvier mil neuf cent soixante -Trofs , à seize heures , est decidee , en son domicile , 148, rue de Bagnolet , " Jeanne Franciqque ROLLANDO " , née à Paris, quatrième arrondissement , le * vingt et un novembre mil huit cent soixante treize , sans profession., fille de Francis ROLLANDO , * * et de Eugénie Louise GUILLOTTE , époux décédés , veuve de Philibert PORNON DRessé le quinze * * janvier mil neuf cent soixante trois, a douze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavio- "11 , cinquante deux ans, emPloyé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a * * signé avec Nous, paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° a rrondissement de Paris # déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-cbvil pour la signature des actes d'état - Civil de l'espèce .PK. th d 5 Le quinze janvier mil neuf Cent soixante trois, a deux heures cinquante minutes est décédée , rue de "la Chine 4 ; " Emilienne Louise Anna PETIT , domiciliée a Paris, XX°, , 14 rue Elisa Borey née a Neuilly sur Seine ( Seine), le huit juillet mil neuf cent trois , agent d'exploitation , fille de * * Emile Eugène PETIT , et de Victorine Marie ERAMBOURG , éPoux décédés veuve de René Louis CHAUSSY . DRe Ssé le quinze janvier mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité'i lire l'acte a signé a.vec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , délé- guée par le maire dans les fonctions d'orfic der d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK./. of 36 -Le quinze janvier mil neuf cent soixante trois, à deux heures est dec édé , rue de la Chine 4 , *** - Alexandre Paul d'ARX, domicilié à Paris, XX° , 4 Passage Notre Dame De la Croix né à Paris , premier arrondissement  Te vingt huit mai mil huit cent quatre vingt dix sans profession , fils de Alexan- dre Do minique d'ARX et de Marie Adèle BOUTIGNY , époux decedes , , veuf de Germaine Fanny Adrienne HUBERT DRess'é le quinze janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité lire l'acte a signé avec Nous, paulette (effer,f,oncti,onnalre. 'de la mairte du XX° arron - * dissement de Paris, déléguée par le Malre dans, les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. th st 7 Le quinze janvier mil neuf cent soixante trois, à deúx heures quinze minutes est déc édée , rue de la Chine 4, " Germaine Louise PERNELLAND-SUCHET_ domiciliéeà Bagnolet ( Seine), 6, rue Béranger , * née : Paris, dix-neuvième arrondissement le premier mil huit cent quatre vingt-treize sans profession, fille de Frangois PERNELLAND-SUCHET et de Marie Louise BLOISE , époux décédés ... épouse de Pierre Léon Frangois AVINAIN .-. Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante trois , 'quat orze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emplyyé rue de la Chine 4, qui Íecture faite et invité à lire 'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer: fonc - , tionnaire de la Mairle du XX° arrondisseme de Paris déléguée par le Maure dans les fonctions *** d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. it 38 Le quinze jAnvier mil neuf cent soixante trois, à cinq heures est décédée rue de la Chine 4 , *** "Marie AUBART" , domiciliée A Paris XX° '80, rue de Pixérécourt  , née À Remich Luxembourg), le * * trols février mil huit cent quatre vingt-quatre , sans profession , fille de Frangois AUBART ret de * Anne SALM , (Sans renseignements connus du déclarant), veuve de Louis Stbastien REMY Dressé le * quinge janvier mil neuf. cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur 1a déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire * l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de "la mairié du ,XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK./. the of 