Huit 66 Le sept janvier mi neuf cent soixante trois, à huit heures , est deceds , rue de la Chine 4 , * * "TulÍio GALEAZZI" domicilié à Paris, XX° 79, rue des Cascades, né à Terni ( Italie), le vingt - et un septembre mil huit dent quatre 7 vingt-quatorze , sans profession, fils de Silvestro GALEAZZI , et de Zuccarini Zennide', époux décédés ; délibataire Dressé le sept janvier mil neuf cent *** soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * deux ans, employé rue de la Chine 4 ; qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , * Paulette leffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le maire, dans les fonctions d'officier d'état-civil-pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. dy Off 67 Le sept janvier mil neuf 'dent soixanté trofs, a vingt et une heures est décédé en son domicile * 56 , rue des Haies "isilvestre Frangois Marie LE BRAS né à Vieux Marché (Côtes-du-Nord), le , * vingt huitimal mil huit cent quatre - vingt-treize , sans profession-, fils de Jean LE BRAS let de * Marie Frangoise LE ROUX époux décédés , veur de Maria LE BALCH .-. Dressé le.huit-Janvier mil neuf cent soixante trois, à neuf. heures vingt minutes sur, la déclaration-de Frango1s-DEMUIT , soixante , * quatre ans, sans professeion  beau-frère. du défunt , domicilié $6, rue des Hales , à Paris, XX° * qui lecture faite et invité. lire l'acte a signé avec Nous, Paulstté Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans las-fenctions d'officier d'stat - * civil pour la signature des actes d'état-civil de 1' espèce .PK. 68 Le sept janvier mil neuf cent soixante Doesist, à dix neuf heures , est décédé en son domic ile , 1 * rue Vidal de la Blache Edmond Jules GERLACH , né a Paris, vingtième arrondissement  , le premder juin ml] neuf cent six, chauffeur , fils de Emile Albert Jean GERLACH décédé ,et de Marie Mathilde RIBOT sa veuve , sans profession, domic iliée à paris , 8° , 10, rue de COnstantinople , époux de Marguerite GIGOT .-. Dressé le_ huit janvier mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante neuf ans, négociant , 83 avenue Gambetta  , qui lecture faiteet invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairle du * XX° arrondissement de Paris - déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil * * * pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce .PK. Heathson of Le sept janvier mil neuf cent soixante troi, a dix sept he ures quarante minutes, est decedle rue 69 de la Chine 4 " Lubanie Odette MAROT", domiciliée à Les Lilas ( Seine), 8 BoulevaR d de la Liberté hée à Villejesus (Charente) le vingt six avril mil huit cent quatre vingt dix - huit , sans profe's - sion, fille de Pierre le Pilien MAROT et de Marie PRIEUX_ époux décédés : veuve de Edmond Emile * MARTIN .-. Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration . de Armand OttaviOli, cinquant e deux an's, employé. rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire-dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actés d'état-Civil de l'espèce .PK./. CHAL If Le sept janvier mil neuf Cent soixaite trois, al vingt deux heures dix minutes, est décédé, : rue de 70 la Chine 4 , " Eustache Amédée Fernand PAQUET " , d'onicilié à Bagnolet ( Seine'), ? rue COndorcet , * né à Terre de Bas ( Guadeloupe ) , le dix-neuf septemBre. mil neuf, cent six , sans profession , *** fils: de Sylvert PAQUET , et de Marie HortenSia SABIN  époux décédés * époux de Solange Louis AbrAham JACOB .-. Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur le déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chirie_ 4, qui lecture faite * et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° , * * arrondissement de Paris , déléguée Par le Maire dans leg fonctions d'offic.ier d'état# Civil Pourla signature des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK. H If Huit 66 Le sept janvier mi neuf cent soixante trois, à huit heures , est deceds , rue de la Chine 4 , * * "TulÍio GALEAZZI" domicilié à Paris, XX° 79, rue des Cascades, né à Terni ( Italie), le vingt - et un septembre mil huit dent quatre 7 vingt-quatorze , sans profession, fils de Silvestro GALEAZZI , et de Zuccarini Zennide', époux décédés ; délibataire Dressé le sept janvier mil neuf cent *** soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * deux ans, employé rue de la Chine 4 ; qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , * Paulette leffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le maire, dans les fonctions d'officier d'état-civil-pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. dy Off 67 Le sept janvier mil neuf 'dent soixanté trofs, a vingt et une heures est décédé en son domicile * 56 , rue des Haies "isilvestre Frangois Marie LE BRAS né à Vieux Marché (Côtes-du-Nord), le , * vingt huitimal mil huit cent quatre - vingt-treize , sans profession-, fils de Jean LE BRAS let de * Marie Frangoise LE ROUX époux décédés , veur de Maria LE BALCH .-. Dressé le.huit-Janvier mil neuf cent soixante trois, à neuf. heures vingt minutes sur, la déclaration-de Frango1s-DEMUIT , soixante , * quatre ans, sans professeion  beau-frère. du défunt , domicilié $6, rue des Hales , à Paris, XX° * qui lecture faite et invité. lire l'acte a signé avec Nous, Paulstté Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans las-fenctions d'officier d'stat - * civil pour la signature des actes d'état-civil de 1' espèce .PK. 68 Le sept janvier mil neuf cent soixante Doesist, à dix neuf heures , est décédé en son domic ile , 1 * rue Vidal de la Blache Edmond Jules GERLACH , né a Paris, vingtième arrondissement  , le premder juin ml] neuf cent six, chauffeur , fils de Emile Albert Jean GERLACH décédé ,et de Marie Mathilde RIBOT sa veuve , sans profession, domic iliée à paris , 8° , 10, rue de COnstantinople , époux de Marguerite GIGOT .-. Dressé le_ huit janvier mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante neuf ans, négociant , 83 avenue Gambetta  , qui lecture faiteet invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairle du * XX° arrondissement de Paris - déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil * * * pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce .PK. Heathson of Le sept janvier mil neuf cent soixante troi, a dix sept he ures quarante minutes, est decedle rue 69 de la Chine 4 " Lubanie Odette MAROT", domiciliée à Les Lilas ( Seine), 8 BoulevaR d de la Liberté hée à Villejesus (Charente) le vingt six avril mil huit cent quatre vingt dix - huit , sans profe's - sion, fille de Pierre le Pilien MAROT et de Marie PRIEUX_ époux décédés : veuve de Edmond Emile * MARTIN .-. Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration . de Armand OttaviOli, cinquant e deux an's, employé. rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire-dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actés d'état-Civil de l'espèce .PK./. CHAL If Le sept janvier mil neuf Cent soixaite trois, al vingt deux heures dix minutes, est décédé, : rue de 70 la Chine 4 , " Eustache Amédée Fernand PAQUET " , d'onicilié à Bagnolet ( Seine'), ? rue COndorcet , * né à Terre de Bas ( Guadeloupe ) , le dix-neuf septemBre. mil neuf, cent six , sans profession , *** fils: de Sylvert PAQUET , et de Marie HortenSia SABIN  époux décédés * époux de Solange Louis AbrAham JACOB .-. Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur le déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chirie_ 4, qui lecture faite * et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° , * * arrondissement de Paris , déléguée Par le Maire dans leg fonctions d'offic.ier d'état# Civil Pourla signature des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK. H If 