Dyatre-vingt-huit 41 Le treize mars mil neuf cent soixante' trois, à six heures est décédée en son domicile , 28, rue du Télégraphe , "Angèle Honorine RUDEAUX" , née à Compiégne ( Oise), le dix- octobre mil neuf cent sept, sans profession, fille de Paul Octave RUDEAUX et de Marie PROFFIT , sa veuve , domiciliée à Paris XX° , 28, rue du Télégraphe , veuve en premières noces de Victor DUBOIS , et épouse en secondes - * noces de Julien Lucien SAGNET .-. Dressé le treize mars mil neuf cent soixante - trois, à douze heue - res sur la déclaration de Julien SAGNET quarante six ans, éboueur , époux de la défunte domicilié`a Paris, "XX° , 28, rue du Télégraphe , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous * Paulette Kierfer,ronctionnaire 'de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espège .PK. uigit of 842 Le douze mars mil neuf cent soixante trois, à dix heures cinquante minutes, est décédé , rue de la * Chine 4, Emile Ernest Emilien BLANGY" , domicilié à Drancy (Seine), 55, rue de la Tour d'Auvergne, né à Cartigny (Somme), le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession, fils de Erne st Edouard BLANGY` et de Lydia Olympe LENEUTRE , époux décédés époux de Marguerite DENEL .-. Dressé le treize mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze, heures sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé #* avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris , déléguée par ** le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour le s ignature des actes d'état-Civil - de l'es- * pèce .PK. 43 M juff Le treize mars mil neuf cent soixante trois, : une heure trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 René GRISLIN " , domicilié à Bagnolet ( seine), 39 avénue de Stalingrad  né a Rothau ( Bas-Rhin), le * vingt-quatre janvier mil neuf cent trois, sans profession, fils de Jose ph GRISLIN et de Joséphine * * AHNNE , époux decedes , veur de Renée VERGER DRessé lé treize mars mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonction naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée parle Maire dans les fonctions d'offi cjer d'stat-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. A * HI 344 to Le treize' mars mil neuf cent soixante trois, à sept heures quinze minutes est décédé , rue de les oj Chine 4 # Alexandre Albert-PIERRON domicilié à Paris, XX° 107 , rue de la Réunion , né à PaRis un dixième arrondissement  , le vingt-quatre juin mil huit cent quatre vingt six , sans profession,fils de Eugène Adolphe PIERRON- et de Léontine Marie CATHERINE époux décédés , époux de Charlotte PETITJEAN, Dressé le treize mars mil ne uf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la tion de Armand Ottavioli, cimquante deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaI re de la mairie du XX: arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'6tat-civil pour la signature des actest d'état-Civil de l'espèce .PK: aty of 845 Le douse mars mil neuf Cent soixante trois, à dix heures quarante cinq minutes, est décédée , rue de * la Chine 4 ," Catherine FLORKIEWICZ domiciliée à Romainville ( Se'ine), 113 rue Jean Jaures , née à Kazimirowka (Pologne), l'e vingt-neut aout mil hult cent quatre-vingt-dix Neuf , sans profession , ** fille de Jacques FLORKIEWICZ et de Madeleine BANAT , époux decides, veuve de Frangois SKORKA .-. * Dressé le treize'mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente /minutes sur la déclara - tion de Armand Ottavioli; cinquante deux ans, employé rue de la Chine4 , qui lecture faite et invité * à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse - * ment de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK./. M of Dyatre-vingt-huit 41 Le treize mars mil neuf cent soixante' trois, à six heures est décédée en son domicile , 28, rue du Télégraphe , "Angèle Honorine RUDEAUX" , née à Compiégne ( Oise), le dix- octobre mil neuf cent sept, sans profession, fille de Paul Octave RUDEAUX et de Marie PROFFIT , sa veuve , domiciliée à Paris XX° , 28, rue du Télégraphe , veuve en premières noces de Victor DUBOIS , et épouse en secondes - * noces de Julien Lucien SAGNET .-. Dressé le treize mars mil neuf cent soixante - trois, à douze heue - res sur la déclaration de Julien SAGNET quarante six ans, éboueur , époux de la défunte domicilié`a Paris, "XX° , 28, rue du Télégraphe , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous * Paulette Kierfer,ronctionnaire 'de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espège .PK. uigit of 842 Le douze mars mil neuf cent soixante trois, à dix heures cinquante minutes, est décédé , rue de la * Chine 4, Emile Ernest Emilien BLANGY" , domicilié à Drancy (Seine), 55, rue de la Tour d'Auvergne, né à Cartigny (Somme), le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession, fils de Erne st Edouard BLANGY` et de Lydia Olympe LENEUTRE , époux décédés époux de Marguerite DENEL .-. Dressé le treize mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze, heures sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé #* avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris , déléguée par ** le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour le s ignature des actes d'état-Civil - de l'es- * pèce .PK. 43 M juff Le treize mars mil neuf cent soixante trois, : une heure trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 René GRISLIN " , domicilié à Bagnolet ( seine), 39 avénue de Stalingrad  né a Rothau ( Bas-Rhin), le * vingt-quatre janvier mil neuf cent trois, sans profession, fils de Jose ph GRISLIN et de Joséphine * * AHNNE , époux decedes , veur de Renée VERGER DRessé lé treize mars mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonction naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée parle Maire dans les fonctions d'offi cjer d'stat-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. A * HI 344 to Le treize' mars mil neuf cent soixante trois, à sept heures quinze minutes est décédé , rue de les oj Chine 4 # Alexandre Albert-PIERRON domicilié à Paris, XX° 107 , rue de la Réunion , né à PaRis un dixième arrondissement  , le vingt-quatre juin mil huit cent quatre vingt six , sans profession,fils de Eugène Adolphe PIERRON- et de Léontine Marie CATHERINE époux décédés , époux de Charlotte PETITJEAN, Dressé le treize mars mil ne uf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la tion de Armand Ottavioli, cimquante deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaI re de la mairie du XX: arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'6tat-civil pour la signature des actest d'état-Civil de l'espèce .PK: aty of 845 Le douse mars mil neuf Cent soixante trois, à dix heures quarante cinq minutes, est décédée , rue de * la Chine 4 ," Catherine FLORKIEWICZ domiciliée à Romainville ( Se'ine), 113 rue Jean Jaures , née à Kazimirowka (Pologne), l'e vingt-neut aout mil hult cent quatre-vingt-dix Neuf , sans profession , ** fille de Jacques FLORKIEWICZ et de Madeleine BANAT , époux decides, veuve de Frangois SKORKA .-. * Dressé le treize'mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente /minutes sur la déclara - tion de Armand Ottavioli; cinquante deux ans, employé rue de la Chine4 , qui lecture faite et invité * à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse - * ment de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK./. M of 