TRANSCRIPTION DE NEUILLY SUR MARNE (SRINE-ET-OISE) Jaurès Le neuf ***** novemBre mil ne trois, à quinz "Hélène ROLLOT nee à Saint Ju TRANSCRIPTION Sept heures, est décédée , 3 avenue Jean femme - * ménage, domi André MONTELLI deux, mil neuf cent huit, an Lyon ( Rhône) ROLLOT de et de Jeanne Paris, XX°, 28, sept juin rue du Clos , fille de Jean Baptiste mil neuf * soixante deux, dix sept heures domicilié en 9 xx°, de Alphonse 13, PERRIN .-. Dressé de Henri le neuf "LAURENT, novembre cinquante quatre cent ans, Raymond employé BILBOR 3 avenue , Meire Lescure / emplo vingt cinq mars heures qui lecture sur la falte déclaration et invité a lire cinq l'acte mars , 8. mil signé neuf avec cent Nous, soixante arrondissement trois, à douze de Paris he Marne Transvrit le vingt sur .-. de la Mairie du xx° Kleffer,ronctionnaire des actes d'ét Kieffer,fonctic fonctions d'off par Nous, Paulette le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature ''espèce .PK./. mars mil neuf cent soixante trois, à vingt à Montreuil heures (Seine), quinze minutes, 144 rue e E TRANSCRIPTION DE Le vingt quatre Frangois ANTONY" domicilié quatre-vingt-qui cinq heures qual Paris, vingtième de la Chine 4 onzième , # Auguste arrondissement le dix huit aout mil huit cent , époux décédés * fils de Emile GR né fession, à Paris, fila de Jean Michel ANTONY , et de Zélie mil Je Anne neuF cent BARRIER soixante trois, à douz lié a Paris, XX° Victorine LACOMBE DRessé le vingt cinq mars cinquante deux ans, employé rue de la trois an quinze déclaration de Armand Ottavioli, nutes sur la invité a lire a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctio Barbusse domid faite et l'acte lecture par le maire dans les fonctions d'offic Andrée Lescure rie pour du. la xx° s'ignature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. arrondigsement de paris, déléguée , le vingt cinq ma de la Malrie du 1 di civil pour la sig soixante trois, a deux heures quinze minutes, est 1 Le vingt cinq mars Adrien mil¹neuf Alexandre cent VÁN AKEN , domicilié à Montreuil(Seine), représentant 47, rue la Chine 4 , douzième , arrondissement , le douze aout mil neuf cent quatre, de Yvonne TRANSCRIPTION DE heures, est déced as Corneille Paris, VAN AKEN , et de Amanda Camille LECOQE époux a décédés quatorze heures époux sur la déc le vingt cin (mars mil neuf cent soixante trois, quatre avril mil DRe SSÉ deux employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et fils de Emile SAG mand Ottavioli, cinquante ans, le seize février l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° vis CHADEL, prépos et invité à lire 1 déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier pour la signature d vingt cinq mars mi civil de l'espèce .PK. f onctionnaire à la est décédé ru d d'état- cent soixante trois, à huit heures , Le vingt cinq mars mil neuf "Marcel Domicilie a Paris, XI° , 5 rue Ternaux né a Paris, vingtième - DUPLAIN" sans profession, fils de Jose ph DUPLAIN , et de treiZe août mil neuf cent deux, époux décédés veuf de Marthe DUVRAU .-. DRessé le vingt cinq mars mil ROURE , TRANSCRIPTION DE ( à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavili, trois, a lire l'acte signé avec 4 qui lecture faite et invité , a heures quarante c1 à Paris, XX° , 8 E ployé Kieffer, rue de fonctionnaire la Chine de , la mairie du XX° arrondissement actes de Paris, d'état-Civil déléguée de par l'esp 1 d'officier d'état-Civil pour la signature des quinze, sans profe fonctions cée de Léon Emile trois, à neuf heur M Mesly, qui lesturi officier de l'état Registre formant la première partie de l'exercice courant et comprenant n o nae heures vingt Clos et Arrété le wingt cinq mars mil neuf cent soixante trois, par Nous,P soixante quatre actes de décès du numéro 1 au numéro neuf cent soixante,qua ment de Paris, délé actes, d'état -Civil Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondiasement de Paris, délégué Maire dans les fonctions d'officied d'état-civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. TRANSCRIPTION DE NEUILLY SUR MARNE (SRINE-ET-OISE) Jaurès Le neuf ***** novemBre mil ne trois, à quinz "Hélène ROLLOT nee à Saint Ju TRANSCRIPTION Sept heures, est décédée , 3 avenue Jean femme - * ménage, domi André MONTELLI deux, mil neuf cent huit, an Lyon ( Rhône) ROLLOT de et de Jeanne Paris, XX°, 28, sept juin rue du Clos , fille de Jean Baptiste mil neuf * soixante deux, dix sept heures domicilié en 9 xx°, de Alphonse 13, PERRIN .-. Dressé de Henri le neuf "LAURENT, novembre cinquante quatre cent ans, Raymond employé BILBOR 3 avenue , Meire Lescure / emplo vingt cinq mars heures qui lecture sur la falte déclaration et invité a lire cinq l'acte mars , 8. mil signé neuf avec cent Nous, soixante arrondissement trois, à douze de Paris he Marne Transvrit le vingt sur .-. de la Mairie du xx° Kleffer,ronctionnaire des actes d'ét Kieffer,fonctic fonctions d'off par Nous, Paulette le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature ''espèce .PK./. mars mil neuf cent soixante trois, à vingt à Montreuil heures (Seine), quinze minutes, 144 rue e E TRANSCRIPTION DE Le vingt quatre Frangois ANTONY" domicilié quatre-vingt-qui cinq heures qual Paris, vingtième de la Chine 4 onzième , # Auguste arrondissement le dix huit aout mil huit cent , époux décédés * fils de Emile GR né fession, à Paris, fila de Jean Michel ANTONY , et de Zélie mil Je Anne neuF cent BARRIER soixante trois, à douz lié a Paris, XX° Victorine LACOMBE DRessé le vingt cinq mars cinquante deux ans, employé rue de la trois an quinze déclaration de Armand Ottavioli, nutes sur la invité a lire a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctio Barbusse domid faite et l'acte lecture par le maire dans les fonctions d'offic Andrée Lescure rie pour du. la xx° s'ignature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. arrondigsement de paris, déléguée , le vingt cinq ma de la Malrie du 1 di civil pour la sig soixante trois, a deux heures quinze minutes, est 1 Le vingt cinq mars Adrien mil¹neuf Alexandre cent VÁN AKEN , domicilié à Montreuil(Seine), représentant 47, rue la Chine 4 , douzième , arrondissement , le douze aout mil neuf cent quatre, de Yvonne TRANSCRIPTION DE heures, est déced as Corneille Paris, VAN AKEN , et de Amanda Camille LECOQE époux a décédés quatorze heures époux sur la déc le vingt cin (mars mil neuf cent soixante trois, quatre avril mil DRe SSÉ deux employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et fils de Emile SAG mand Ottavioli, cinquante ans, le seize février l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° vis CHADEL, prépos et invité à lire 1 déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier pour la signature d vingt cinq mars mi civil de l'espèce .PK. f onctionnaire à la est décédé ru d d'état- cent soixante trois, à huit heures , Le vingt cinq mars mil neuf "Marcel Domicilie a Paris, XI° , 5 rue Ternaux né a Paris, vingtième - DUPLAIN" sans profession, fils de Jose ph DUPLAIN , et de treiZe août mil neuf cent deux, époux décédés veuf de Marthe DUVRAU .-. DRessé le vingt cinq mars mil ROURE , TRANSCRIPTION DE ( à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavili, trois, a lire l'acte signé avec 4 qui lecture faite et invité , a heures quarante c1 à Paris, XX° , 8 E ployé Kieffer, rue de fonctionnaire la Chine de , la mairie du XX° arrondissement actes de Paris, d'état-Civil déléguée de par l'esp 1 d'officier d'état-Civil pour la signature des quinze, sans profe fonctions cée de Léon Emile trois, à neuf heur M Mesly, qui lesturi officier de l'état Registre formant la première partie de l'exercice courant et comprenant n o nae heures vingt Clos et Arrété le wingt cinq mars mil neuf cent soixante trois, par Nous,P soixante quatre actes de décès du numéro 1 au numéro neuf cent soixante,qua ment de Paris, délé actes, d'état -Civil Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondiasement de Paris, délégué Maire dans les fonctions d'officied d'état-civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. 