"Le vingt trois février mil neuf cent soixante trois, nous avons constaté le décès paral ssant remonter Soixante-sept à quatre ou cinq jours , de Henri JACOBS, décédé en son domicile , 38, rue des Panoyaux né à Paris . vingtième arrondissement  le dix-sept février mil neuf cent huit   , sans profession, de Henri Louis JACOBS et de FernAnde GENISSEL époux sans renseignements , divorcé de Paquerette Suzanne * LOUIS .-. Dressé le vingt cinq février mil neuf Cent sol xante trois, à dix heures trente ninutes, * * sur la déckaration de Raymond Malgat cinquante huit ans, employé rue d'Aubervilliers, 104 qui * * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la * Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - * civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'éspèce .PK. Malgah of Le vingt trois février mil neuf cent soixante trois, as vingt et une heures cinquante minutes, est dés cédé , rue de >la Chine 4 Marcel DISSAIS" , domic ilié` aNoisy le Sec ( Seine), 153 Sentier de la Chasse , né à Sérigny ( Vienne), le dix-neuf aut mil neuf cent douze , magon, fils de Eugène DISSAIS et de Désirée AUGER , époux décédés , époux de Reine Léontine RIVIÈRE Dressé le vingt,cing *** février mil neuf cent soixante trois, a quarorze heures sur la déclaration de Armand D TTAVIOLI ... cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte  , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-civil de *** 1 'espèce .PK. a A 3 Le vingt trois février mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Jean BaPtiste Valérie DAUTRICOURT , domicilié a Paris, XI° 5, rue Morand né a Barlin ( Pas-de-Calais), le dix-gept février mil neuf cent dixjsept , manutentionnaire , fils de Jean-Baptiste Aristide DAUTRICOURT , déCédé , et de Catherine Marie Jose ph DELPORTE , sa veuve , sans profession, domiciliée à Paris, XI° 5 rue Morand Célibataire .-. Dressé le vingt-cinq févrie mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, * cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4`, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé * * avec Nous, Paulette Kieffer, Ponctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la S ignature des actes d'Etat-civil de l'espèce .PK. th) of c Le vingtyquatre février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes, est decede rue de la Chine 4, # Mathieu Fleury GRATALOUP " , domic ilié-à Paris, 19° 10, rue de la Solidarité nt à CHazelles sur Lyon ( Loire), le sept avril mil huit cent quatre - vingt-cinq sans profession , fils de Pierre GRATALOUP , et de Jeannette GIRIN , époux décédés , époux. de Aline Marie HUET * DRessé le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures vingt minutes sur la * - déclaration de Armand cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4., qui lecture falte et invité à lime l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Malrie du XX° arrondissement de Parig délégue'e par le Maire dans les fonctions d'offIcIer d'état-Civil pour la * * signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. 40 if Le vingt-quatre février mil neuf cent soixanté 7 trois, à huit heures est décédé , rue de la Chine - 4, "Maurice, Ernest Clovis MAHERAULT domicilié à PaRis, XI° , rue de la Présentation, 5., né. à * * Paris, onzième arrondissement le trente et un juillet mil huit cent quatre vingt-sept^ sans profes- * sion, fils de THéodore Clovis MAHERAULT  et de Marie-Louise Amélie BORDEAUX , époux décédés Veur de Hélene GAVARET .-. Bressé le vingt cinq Février mil neuf cent soixante trois, à quator2 * * - heures trente minutes sur la déclaration de Armand OttaviOli, cinquante deux ans, employé rue de la * - CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonction - naire de la mairie du XX° arrondissement de Parls , déléguée par le Maire dans les fonctions d'offtier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. A of "Le vingt trois février mil neuf cent soixante trois, nous avons constaté le décès paral ssant remonter Soixante-sept à quatre ou cinq jours , de Henri JACOBS, décédé en son domicile , 38, rue des Panoyaux né à Paris . vingtième arrondissement  le dix-sept février mil neuf cent huit   , sans profession, de Henri Louis JACOBS et de FernAnde GENISSEL époux sans renseignements , divorcé de Paquerette Suzanne * LOUIS .-. Dressé le vingt cinq février mil neuf Cent sol xante trois, à dix heures trente ninutes, * * sur la déckaration de Raymond Malgat cinquante huit ans, employé rue d'Aubervilliers, 104 qui * * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la * Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - * civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'éspèce .PK. Malgah of Le vingt trois février mil neuf cent soixante trois, as vingt et une heures cinquante minutes, est dés cédé , rue de >la Chine 4 Marcel DISSAIS" , domic ilié` aNoisy le Sec ( Seine), 153 Sentier de la Chasse , né à Sérigny ( Vienne), le dix-neuf aut mil neuf cent douze , magon, fils de Eugène DISSAIS et de Désirée AUGER , époux décédés , époux de Reine Léontine RIVIÈRE Dressé le vingt,cing *** février mil neuf cent soixante trois, a quarorze heures sur la déclaration de Armand D TTAVIOLI ... cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte  , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-civil de *** 1 'espèce .PK. a A 3 Le vingt trois février mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Jean BaPtiste Valérie DAUTRICOURT , domicilié a Paris, XI° 5, rue Morand né a Barlin ( Pas-de-Calais), le dix-gept février mil neuf cent dixjsept , manutentionnaire , fils de Jean-Baptiste Aristide DAUTRICOURT , déCédé , et de Catherine Marie Jose ph DELPORTE , sa veuve , sans profession, domiciliée à Paris, XI° 5 rue Morand Célibataire .-. Dressé le vingt-cinq févrie mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, * cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4`, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé * * avec Nous, Paulette Kieffer, Ponctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la S ignature des actes d'Etat-civil de l'espèce .PK. th) of c Le vingtyquatre février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes, est decede rue de la Chine 4, # Mathieu Fleury GRATALOUP " , domic ilié-à Paris, 19° 10, rue de la Solidarité nt à CHazelles sur Lyon ( Loire), le sept avril mil huit cent quatre - vingt-cinq sans profession , fils de Pierre GRATALOUP , et de Jeannette GIRIN , époux décédés , époux. de Aline Marie HUET * DRessé le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures vingt minutes sur la * - déclaration de Armand cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4., qui lecture falte et invité à lime l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Malrie du XX° arrondissement de Parig délégue'e par le Maire dans les fonctions d'offIcIer d'état-Civil pour la * * signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. 40 if Le vingt-quatre février mil neuf cent soixanté 7 trois, à huit heures est décédé , rue de la Chine - 4, "Maurice, Ernest Clovis MAHERAULT domicilié à PaRis, XI° , rue de la Présentation, 5., né. à * * Paris, onzième arrondissement le trente et un juillet mil huit cent quatre vingt-sept^ sans profes- * sion, fils de THéodore Clovis MAHERAULT  et de Marie-Louise Amélie BORDEAUX , époux décédés Veur de Hélene GAVARET .-. Bressé le vingt cinq Février mil neuf cent soixante trois, à quator2 * * - heures trente minutes sur la déclaration de Armand OttaviOli, cinquante deux ans, employé rue de la * - CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonction - naire de la mairie du XX° arrondissement de Parls , déléguée par le Maire dans les fonctions d'offtier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. A of 