Le vingt et un février mil ne uf cent soixante trois, à sept he ures trente minutes, est décédé , * 5 rue de la Chine A , Francesco BARILE domicilié À Paris, XX°Impassedu Volga, 8, "né a Bari (Italie) le huit 'mars mil neuf cent treize , emballeur, fils de Francesca BARILE , deceabe , époux de Esther ZAFRAN .-. DRessé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquainte deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité À lire l'acte' a signé avec Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mafríe du * ** XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état- Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. gth Le vingt février mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures quinze minutes , est décéde , rue de la Chine 4, , " Amram BISMUTH , domicilié à Paris, XI° ,14, rue du Moulin Joly , né as Tunis (Tunisie) le quinze octobre mil huit cent quatre - vingt-huit , sans profession,fils de Abraham BISMUTH et de Semhe SEZURI , époux declaes , épous: deMarie SAYAH Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, à quatorZe heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * deux ans, employé rue de la Chine qui lecture faite et invité à lire l'acte _signé avec Nous , Paulette Kieffer, forctionnaire de la Mairie du XX° arrondis gement de Paris, déléguée par le Maire Aans les fonctions 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d état-Civil de 1 'espèce .PK. of Le vingt février mil neuf cent soixante trois, a onze heures trente minutes, est décédé rue de las 59 Chine 4 , " Paul FREYSSE , domicilié à La Courneuve ( Seine), 1 , rue Lépine , né à Vars (Correze), * le quinze décembre mil huit cent quatre - vingt-seize , employé de commerce , fils de Jean FREYSSE , et de Anna MOUTON , époux décédés veur de Célestine BOUCHAUD .-. Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures dix minutés sur la déclaration de Armand Ottavioli, cin - quante deux ans, employé rue de la Chine 4 ? qui lecture (faite et invité à lire l'acte signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée-par le * Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1 'espece. othy onici le , rue Fr 61 Le vingt et un Tevrier mil neuf cent soixante trois, à onze heures est décédé , an son d de Bagnolet 36 , Louis Victor FRELAT . né à Suresnes ( Seine), le vingt-six octobre mil huit cent *** quatre-vingt, sans profession, fils de Victorine FRELAT , decedee , époux de Eugénie LEMAIN .-. ;** DRessé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures sur la déclaration de ** ROger DESLANTE , quarante huit ans', employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'ae te`, a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, * déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'énas -Civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce .PK. Ducal Le vingt février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente cinq minutes, est décéde , rue de 61 la Chine 4 , " Pierre Marie SCRIGNAC domiciliée à BaGnolet (Seine), 87, rue Jeanne Hornet , Morlaix ( FiniStère), le onze aout mil huit cent quatre- vingt-quatorze, gardien de nuit , fils de ** Pierre SCRIGNAC  et de Catherine Marie GALLOU  , éPoUx decedes , , époux de Marguerite LALUT .-. Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli' cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité a * * lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnairé de la mairie du xx,° arrondi ssement * de Paris, délégu ée par le Maire dans les fonctions d' officier d'étatNCivil pour la signature des actes d'état-civil, de l'espèce .PK. Le vingt et un février mil ne uf cent soixante trois, à sept he ures trente minutes, est décédé , * 5 rue de la Chine A , Francesco BARILE domicilié À Paris, XX°Impassedu Volga, 8, "né a Bari (Italie) le huit 'mars mil neuf cent treize , emballeur, fils de Francesca BARILE , deceabe , époux de Esther ZAFRAN .-. DRessé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquainte deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité À lire l'acte' a signé avec Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mafríe du * ** XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état- Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. gth Le vingt février mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures quinze minutes , est décéde , rue de la Chine 4, , " Amram BISMUTH , domicilié à Paris, XI° ,14, rue du Moulin Joly , né as Tunis (Tunisie) le quinze octobre mil huit cent quatre - vingt-huit , sans profession,fils de Abraham BISMUTH et de Semhe SEZURI , époux declaes , épous: deMarie SAYAH Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, à quatorZe heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * deux ans, employé rue de la Chine qui lecture faite et invité à lire l'acte _signé avec Nous , Paulette Kieffer, forctionnaire de la Mairie du XX° arrondis gement de Paris, déléguée par le Maire Aans les fonctions 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d état-Civil de 1 'espèce .PK. of Le vingt février mil neuf cent soixante trois, a onze heures trente minutes, est décédé rue de las 59 Chine 4 , " Paul FREYSSE , domicilié à La Courneuve ( Seine), 1 , rue Lépine , né à Vars (Correze), * le quinze décembre mil huit cent quatre - vingt-seize , employé de commerce , fils de Jean FREYSSE , et de Anna MOUTON , époux décédés veur de Célestine BOUCHAUD .-. Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures dix minutés sur la déclaration de Armand Ottavioli, cin - quante deux ans, employé rue de la Chine 4 ? qui lecture (faite et invité à lire l'acte signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée-par le * Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1 'espece. othy onici le , rue Fr 61 Le vingt et un Tevrier mil neuf cent soixante trois, à onze heures est décédé , an son d de Bagnolet 36 , Louis Victor FRELAT . né à Suresnes ( Seine), le vingt-six octobre mil huit cent *** quatre-vingt, sans profession, fils de Victorine FRELAT , decedee , époux de Eugénie LEMAIN .-. ;** DRessé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures sur la déclaration de ** ROger DESLANTE , quarante huit ans', employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'ae te`, a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, * déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'énas -Civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce .PK. Ducal Le vingt février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente cinq minutes, est décéde , rue de 61 la Chine 4 , " Pierre Marie SCRIGNAC domiciliée à BaGnolet (Seine), 87, rue Jeanne Hornet , Morlaix ( FiniStère), le onze aout mil huit cent quatre- vingt-quatorze, gardien de nuit , fils de ** Pierre SCRIGNAC  et de Catherine Marie GALLOU  , éPoUx decedes , , époux de Marguerite LALUT .-. Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli' cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité a * * lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnairé de la mairie du xx,° arrondi ssement * de Paris, délégu ée par le Maire dans les fonctions d' officier d'étatNCivil pour la signature des actes d'état-civil, de l'espèce .PK. 