Trois 6. Le premier janvier mil neuf cent soixante trois', à vingt heures trente minutes, est aécouchée d'un enfant présentement sans yie , du sexe féminin', rue de la Chine 4 , " Monique MAL ARD." , née * PrenessaY ( Côtes-du-Nord), le huit, janvier mil neuf cent quarante trois , sans-profession **** dpmicildée à BobignY ( Seine), 389 True Paul Taillant-Couturier .-. Dressé le deux janvier mil ** neuf cent soixante trois , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavio- 11., cinquantedeux ans, emploYé rue de la Chine 4 qui-lecture faite et invité -lire l'acte - signé avec Nous, Paulette Kieffer, foncti onnai re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , * ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des Lagtes d'é- tat-Civil de l'espèce .PK. an J 17 Let -deux janvier mil neuf cent sol xante doury's cinq heubes trente minutes, est décédée en son d'omici- le', 27, rue du Capitaine Ferber 'Julie BION , née a Paris, onzième arrondissement  , le trente juillet mil huit cent soixanté dix-neuf sans profession,fille de Arthur BION et de Anne Marie * * of soixante trois, a douze Heures sur la déclaration de Raymond Malgat , cinquante six ans, employé , + * THOMAS , époux décédés , veuve de Paul Auguste MARCHAL .-. Dressé le trois janvier mil neuf cent * * 104, rue d'Aubervilliers;, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulet te KIBFF8R-Ponetionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les # * f oncti ons d'officier d'état-civil pour la sivnature des a ctes d'état-civil de l'espèce .PK. Molgar J B Le trois janvier mil neuf cent soixante trois, à dix heures ; est décédée en son domicile 2, rue Eugénie Legrand , Marie Louise LATRON ,née à Pont Saint Pierre ( Eure) ,le vingt février mil huit cent quatre - vingt-douze sans professió fille de Frangois Ferdinand LATRON et de * Argentine Victoria MICAUX , -époux décédés épouse de Ge orges Frangois HYVELIN .-. Dressé trois janvier mil neuf cent soixante trois, à quinze heures trente minutes sur la déclaration de ** Henri SAINTAGNE , directeur commercial quarante cinq ans, ami de la défunte domicilié à Paris , XX° 2 pue Eugénie Legrand qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , * * Paulette Kieffer ,donctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire, dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de 'espèce PK H faintagues Le deux janvier mil neuf cent soixante trois, à dix huit he ures trente minutes, est tue de la Chine 4, " Larbi NEHAL" domicilié à Paris, 19° , rue de CRimée 40 , né à Beni Chebane (Sétif) 9 le wingt-quatre février mil neuf cent treize sans'profession  fils de Saghin NEHAL , et de Yamina CHAIS , époux décédés divoreé de ZAOUA S Sans autres rensel gnements connus du déclarant ) Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante trois, à quinZe heures quarante minutes sur. la declaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4,, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Par ris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature de's actes. de 'tat-Civil de 1 'espèce .PK. if off 20 Le deux janvier mil neuf-cent soixante deuxi dix huit heures trente minutes, est decedee , rue de * 1 la Chine 4., , Léone Marie Alma Aurore MORINEAU " , domic illée à Paris, XX° , "10 avenue de la Porte des ál Ménilmontant née aux Sables d'Olonne (Vendée), le cinq mai mil neur cent'un vendeuge , fillerde Pierre Frangois Anatole MORINEAU " et de Alma Catherine CROUZILLAT , époux décédés , Veuve de * * * Benjamin Elie HYacinthe Victor-NEDELLEC Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante - trois A a quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli', cinquante deux ans, emploYé rue de la Chine 4, , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , d'é iéguéé par le maire dans les fonctions l'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Af of Trois 6. Le premier janvier mil neuf cent soixante trois', à vingt heures trente minutes, est aécouchée d'un enfant présentement sans yie , du sexe féminin', rue de la Chine 4 , " Monique MAL ARD." , née * PrenessaY ( Côtes-du-Nord), le huit, janvier mil neuf cent quarante trois , sans-profession **** dpmicildée à BobignY ( Seine), 389 True Paul Taillant-Couturier .-. Dressé le deux janvier mil ** neuf cent soixante trois , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavio- 11., cinquantedeux ans, emploYé rue de la Chine 4 qui-lecture faite et invité -lire l'acte - signé avec Nous, Paulette Kieffer, foncti onnai re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , * ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des Lagtes d'é- tat-Civil de l'espèce .PK. an J 17 Let -deux janvier mil neuf cent sol xante doury's cinq heubes trente minutes, est décédée en son d'omici- le', 27, rue du Capitaine Ferber 'Julie BION , née a Paris, onzième arrondissement  , le trente juillet mil huit cent soixanté dix-neuf sans profession,fille de Arthur BION et de Anne Marie * * of soixante trois, a douze Heures sur la déclaration de Raymond Malgat , cinquante six ans, employé , + * THOMAS , époux décédés , veuve de Paul Auguste MARCHAL .-. Dressé le trois janvier mil neuf cent * * 104, rue d'Aubervilliers;, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulet te KIBFF8R-Ponetionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les # * f oncti ons d'officier d'état-civil pour la sivnature des a ctes d'état-civil de l'espèce .PK. Molgar J B Le trois janvier mil neuf cent soixante trois, à dix heures ; est décédée en son domicile 2, rue Eugénie Legrand , Marie Louise LATRON ,née à Pont Saint Pierre ( Eure) ,le vingt février mil huit cent quatre - vingt-douze sans professió fille de Frangois Ferdinand LATRON et de * Argentine Victoria MICAUX , -époux décédés épouse de Ge orges Frangois HYVELIN .-. Dressé trois janvier mil neuf cent soixante trois, à quinze heures trente minutes sur la déclaration de ** Henri SAINTAGNE , directeur commercial quarante cinq ans, ami de la défunte domicilié à Paris , XX° 2 pue Eugénie Legrand qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , * * Paulette Kieffer ,donctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire, dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de 'espèce PK H faintagues Le deux janvier mil neuf cent soixante trois, à dix huit he ures trente minutes, est tue de la Chine 4, " Larbi NEHAL" domicilié à Paris, 19° , rue de CRimée 40 , né à Beni Chebane (Sétif) 9 le wingt-quatre février mil neuf cent treize sans'profession  fils de Saghin NEHAL , et de Yamina CHAIS , époux décédés divoreé de ZAOUA S Sans autres rensel gnements connus du déclarant ) Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante trois, à quinZe heures quarante minutes sur. la declaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4,, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Par ris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature de's actes. de 'tat-Civil de 1 'espèce .PK. if off 20 Le deux janvier mil neuf-cent soixante deuxi dix huit heures trente minutes, est decedee , rue de * 1 la Chine 4., , Léone Marie Alma Aurore MORINEAU " , domic illée à Paris, XX° , "10 avenue de la Porte des ál Ménilmontant née aux Sables d'Olonne (Vendée), le cinq mai mil neur cent'un vendeuge , fillerde Pierre Frangois Anatole MORINEAU " et de Alma Catherine CROUZILLAT , époux décédés , Veuve de * * * Benjamin Elie HYacinthe Victor-NEDELLEC Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante - trois A a quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli', cinquante deux ans, emploYé rue de la Chine 4, , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , d'é iéguéé par le maire dans les fonctions l'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Af of 