Le ving 6 six février mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures cinquante cinq minutes , Soixante-onz * est décédé , rue de la Chine 4/3 Francesco DE BIANCHI " , domiCilié à ROmainville ( Seine), 84, rue de la République né à Fiume Italie), le sept mars mil huit Cent quatre vingt-dix-Huit , méca - * the nicIen , fils de Antonio DE BIANCHI  et de MAria CAMPAGNA , époux dectaes , veuf de Céleste Angela CELANT - Dressé le vingt sept février mil neuf cent solxAnte trois, à quatorze heures cinquante * * minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , * * qui lecture f'aite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état - * civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Aty good Le vingt se Pt février mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures est décédé en son domic ile 49, rue Bisson , " Polycarpe JOAKIMIDIS né A Trebizonde ( ASie MIneure), le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-seize , sans profession,fil de Joachim JOAKIMIDIS , et de Hélène PILITI , * époux décédés, époux de Angèle CLEMENT DRegsé le vingt huit février mil neuf cent soixante - trois, à neuf heures sur la déclaration de Angèle CLEMENT , femme JOAKIMIDIS , soixante six ans, #* femme de méange , domiciliée a Paris, 49, rue Bigson , qui lecture faite et invitée à lire l'acte , & signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , * - déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la ignature des actes d 'stat- civil de l'espèce .PK. r. geakiniste of Le vingt-s février mil neuf cent soixante trois, à dix-gept heures trente cinq minutes, est décédée rue de la CHine 4 , ". Louise Ernestine DECOCK , domiciliée à Montreuuil (Seine), 15 , rue Denise is * * Buisson , née à Paris, vingtième arrondissement , le vingt-trois juillet mil thuit cent quatre - vingt six , sans Profession, fille de Frédéric Louis DECOCK et de Ernestine Antoinette SOLAINE , époux décédés veuve. de Jules BILLARD DRessé le vingt huit février mil neuf cent soixante trois , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonction - naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier 'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de 1 'espèce .PK. th is Le vingt sept février mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures trente minutes, est decidee-1 rue de Bagnolet 148, en son domicile Eugénie MODERS née à Alger ("Algérie), le vingt deux-$ * mars_mil huit cent solxante quatorze, sans profession, fille de Charles MODERÉ , et de Mathilde *** VAUCHER , époux decides, célibataire DRessé le vingt huit février mil neuf cent soixante trols , a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioll, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4. , qui lecture faite et invité à lire-l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,**** fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans, les fonctions * * - d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .Pk. th of Le vingt huit février m1) neuf cent soixante trois, à six heures trente minutes, est 'décédé, rue de by la Chine 4 , Marcel VIRIAULT " , domicilié à Bagnolet ( Seine), 31 , rue de Begholet, né à Paris, .dix-septième arrondissement , le vingt-gept février mil huit/cent quatre vingt-douZe . maroquimi nier , fils de Pierre VIRIAUL# i et de Marie NOEL , époux décédés , époux de Henriette Marie ***** Devienne Dressé le vingt huit février mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures sur lass* "déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui' lecture' faite * - et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette kieffer fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le mair e dans les fonctions d'officier d 'stat-Civil pour la * $ signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. M/ of Le ving 6 six février mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures cinquante cinq minutes , Soixante-onz * est décédé , rue de la Chine 4/3 Francesco DE BIANCHI " , domiCilié à ROmainville ( Seine), 84, rue de la République né à Fiume Italie), le sept mars mil huit Cent quatre vingt-dix-Huit , méca - * the nicIen , fils de Antonio DE BIANCHI  et de MAria CAMPAGNA , époux dectaes , veuf de Céleste Angela CELANT - Dressé le vingt sept février mil neuf cent solxAnte trois, à quatorze heures cinquante * * minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , * * qui lecture f'aite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état - * civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Aty good Le vingt se Pt février mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures est décédé en son domic ile 49, rue Bisson , " Polycarpe JOAKIMIDIS né A Trebizonde ( ASie MIneure), le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-seize , sans profession,fil de Joachim JOAKIMIDIS , et de Hélène PILITI , * époux décédés, époux de Angèle CLEMENT DRegsé le vingt huit février mil neuf cent soixante - trois, à neuf heures sur la déclaration de Angèle CLEMENT , femme JOAKIMIDIS , soixante six ans, #* femme de méange , domiciliée a Paris, 49, rue Bigson , qui lecture faite et invitée à lire l'acte , & signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , * - déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la ignature des actes d 'stat- civil de l'espèce .PK. r. geakiniste of Le vingt-s février mil neuf cent soixante trois, à dix-gept heures trente cinq minutes, est décédée rue de la CHine 4 , ". Louise Ernestine DECOCK , domiciliée à Montreuuil (Seine), 15 , rue Denise is * * Buisson , née à Paris, vingtième arrondissement , le vingt-trois juillet mil thuit cent quatre - vingt six , sans Profession, fille de Frédéric Louis DECOCK et de Ernestine Antoinette SOLAINE , époux décédés veuve. de Jules BILLARD DRessé le vingt huit février mil neuf cent soixante trois , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonction - naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier 'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de 1 'espèce .PK. th is Le vingt sept février mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures trente minutes, est decidee-1 rue de Bagnolet 148, en son domicile Eugénie MODERS née à Alger ("Algérie), le vingt deux-$ * mars_mil huit cent solxante quatorze, sans profession, fille de Charles MODERÉ , et de Mathilde *** VAUCHER , époux decides, célibataire DRessé le vingt huit février mil neuf cent soixante trols , a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioll, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4. , qui lecture faite et invité à lire-l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,**** fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans, les fonctions * * - d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .Pk. th of Le vingt huit février m1) neuf cent soixante trois, à six heures trente minutes, est 'décédé, rue de by la Chine 4 , Marcel VIRIAULT " , domicilié à Bagnolet ( Seine), 31 , rue de Begholet, né à Paris, .dix-septième arrondissement , le vingt-gept février mil huit/cent quatre vingt-douZe . maroquimi nier , fils de Pierre VIRIAUL# i et de Marie NOEL , époux décédés , époux de Henriette Marie ***** Devienne Dressé le vingt huit février mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures sur lass* "déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui' lecture' faite * - et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette kieffer fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le mair e dans les fonctions d'officier d 'stat-Civil pour la * $ signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. M/ of 