TRANSCRIPTION DE KREMLIN-BICBERE(SBIN8) .-. le dix janvier mil neuf cent soixante - trois, a six heures vingt minutes, est décédé 78 rue du Général Leclerc "Philippe Henri ADRIAANSEN " , domicilié à Paris ; xx°., 28, Fue Orfila , né à Bruxellés it Belgique), le dix huit octobre 'mil 1 cent quatre - wingt , sans profession , fils de henri ADRIAANSEN ;et de Angélique HELET  époux dévédés , veuf de ,Germaine JOUBRET :-. Dresséle OnZe janvier mil neuf cent soixante - trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclabation de Georges GENTILHOMME , quarante-neuf ans, 1 employé en notre commune, 78, rue du Général Leclere qui lecturé faite et invité à lire a signé avec NOus, Jean Jules OZIARD, chef de bureau à la Mairle du Kremlin-Bicêtre ; Officier l'état-Civil par délégtaion du Maire . Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soliante - trois, à quatorze heures cinquante minutes par Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Malr du XX° arrondissement de Päris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic 1er d 'ébat - ciy pour la signature des actes 'etat-civil de l'espèce .PK. of - TRANSCRIPTION DE DRAVEIL (SEINE-ET-OISE) Le vingt décembre mil neuf cent soixante - deux, à seit heures. , est-décédée , rue Louis Camate :Marie Louise RAVATIN née Etang ( Saône-et-Loire~), onZe juillet mil huit cent siuxante quaborze , sans profession , domiciliée à Paris, XX° 148, rue de Bagnolet , fille de Jean-Claude RAVATIN , et de Marie MOULOT , époux décédés, épouse de Ge orges Louis BERGER Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent soixante - deux, à huit he trente minutes sur la déclaration de Clovis CHADEL préposé cinquante ans, domitilié à Drave: 21 : rue Paul Lafargue, qui le cture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , André * GORGE, Malre de Draveil .-. Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soixantes - trois , a 31 quinze heures Far Nous, Paulsite KIEFFER , fonctionnaire de SI la Mairle du XX° arrondigsement de * Paris, déléguée par le Mire dans les fonctions 'officier d état-Civil pour la signature des ao d état-Civil de l'espèce .PK. / TRANSCRIPTION DE COLOMBES (SEINE) .-. le neuf décembre mll neur cent soixante deux, à trois heure trente minutes, est décédée avenue Ménelotte 10, Marie Eugénie Augustine` RENAULD née à Forge - (meuse), Le ,trois octobre mil huit cent soixante Dix-neuf, sans profession', domiciliée à Paris XX°, 8, rue Belgrand,-fille de Jose ph Alexandre RENAULD`, et De Marguerite FAUCHARD . époux Déce veuve de Léon Jean-Baptiste Stanislas DECHARBOGNE .-. Dres é le:dix décembre mil neuf cent soixan deux, à quinze heures trente minutes suri la déclaration de Marcel CURIER , chef de bureau` domi Colombes (-Seine), 2-, rue Casimir Voncent: qui-lecture faite et invité 2 lire l'acte , a sign avec_Nous, Louis LARTAUX chef de bureau à la-Mairie de Colombes , Officier de l'état - civil p délégtaion du Malre .-. Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cent sóixante trois, à quinze * heures dix minutés par NOus, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairle du'xxX arrondissement de Paris, déléguée par ke Maire dans les f'onctions diofficler d: état-civil `pour la signaure des acte d'état-Civil de l'espèce .PK. Le yingtiquatre janvier mil neuf cent soixante trols , dix sept heures , est décédée , rue de Chine 4, # Marlè Eugénie LEMOINE , domiciliée à Montreuil(Seine)- 45, rue du Sergent Bobillot né à Montreúil (Seine), le dix Janvier mil huit cent, quatre - vingtedeux, sans >profession , Laurent LEMOINE , et de Victoire Céline LENOIR époux decides., veuve de Joseph Baptiste * ** MALINVERNO DrEssé le vingt cinq, janvier mil meuf cent soixante trois, à Fquinze heures vingt m. bes sur la déclaration de Armand Qttavioli, cinquante deux ans, employé-rue de "la Chine 4 qui le ture falte et Anvité à lire l'acte °a signé avec Jous, Paulette Kieffer fonctionnafre de la dal du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonction d'orficier pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. TRANSCRIPTION DE KREMLIN-BICBERE(SBIN8) .-. le dix janvier mil neuf cent soixante - trois, a six heures vingt minutes, est décédé 78 rue du Général Leclerc "Philippe Henri ADRIAANSEN " , domicilié à Paris ; xx°., 28, Fue Orfila , né à Bruxellés it Belgique), le dix huit octobre 'mil 1 cent quatre - wingt , sans profession , fils de henri ADRIAANSEN ;et de Angélique HELET  époux dévédés , veuf de ,Germaine JOUBRET :-. Dresséle OnZe janvier mil neuf cent soixante - trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclabation de Georges GENTILHOMME , quarante-neuf ans, 1 employé en notre commune, 78, rue du Général Leclere qui lecturé faite et invité à lire a signé avec NOus, Jean Jules OZIARD, chef de bureau à la Mairle du Kremlin-Bicêtre ; Officier l'état-Civil par délégtaion du Maire . Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soliante - trois, à quatorze heures cinquante minutes par Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Malr du XX° arrondissement de Päris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic 1er d 'ébat - ciy pour la signature des actes 'etat-civil de l'espèce .PK. of - TRANSCRIPTION DE DRAVEIL (SEINE-ET-OISE) Le vingt décembre mil neuf cent soixante - deux, à seit heures. , est-décédée , rue Louis Camate :Marie Louise RAVATIN née Etang ( Saône-et-Loire~), onZe juillet mil huit cent siuxante quaborze , sans profession , domiciliée à Paris, XX° 148, rue de Bagnolet , fille de Jean-Claude RAVATIN , et de Marie MOULOT , époux décédés, épouse de Ge orges Louis BERGER Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent soixante - deux, à huit he trente minutes sur la déclaration de Clovis CHADEL préposé cinquante ans, domitilié à Drave: 21 : rue Paul Lafargue, qui le cture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , André * GORGE, Malre de Draveil .-. Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soixantes - trois , a 31 quinze heures Far Nous, Paulsite KIEFFER , fonctionnaire de SI la Mairle du XX° arrondigsement de * Paris, déléguée par le Mire dans les fonctions 'officier d état-Civil pour la signature des ao d état-Civil de l'espèce .PK. / TRANSCRIPTION DE COLOMBES (SEINE) .-. le neuf décembre mll neur cent soixante deux, à trois heure trente minutes, est décédée avenue Ménelotte 10, Marie Eugénie Augustine` RENAULD née à Forge - (meuse), Le ,trois octobre mil huit cent soixante Dix-neuf, sans profession', domiciliée à Paris XX°, 8, rue Belgrand,-fille de Jose ph Alexandre RENAULD`, et De Marguerite FAUCHARD . époux Déce veuve de Léon Jean-Baptiste Stanislas DECHARBOGNE .-. Dres é le:dix décembre mil neuf cent soixan deux, à quinze heures trente minutes suri la déclaration de Marcel CURIER , chef de bureau` domi Colombes (-Seine), 2-, rue Casimir Voncent: qui-lecture faite et invité 2 lire l'acte , a sign avec_Nous, Louis LARTAUX chef de bureau à la-Mairie de Colombes , Officier de l'état - civil p délégtaion du Malre .-. Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cent sóixante trois, à quinze * heures dix minutés par NOus, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairle du'xxX arrondissement de Paris, déléguée par ke Maire dans les f'onctions diofficler d: état-civil `pour la signaure des acte d'état-Civil de l'espèce .PK. Le yingtiquatre janvier mil neuf cent soixante trols , dix sept heures , est décédée , rue de Chine 4, # Marlè Eugénie LEMOINE , domiciliée à Montreuil(Seine)- 45, rue du Sergent Bobillot né à Montreúil (Seine), le dix Janvier mil huit cent, quatre - vingtedeux, sans >profession , Laurent LEMOINE , et de Victoire Céline LENOIR époux decides., veuve de Joseph Baptiste * ** MALINVERNO DrEssé le vingt cinq, janvier mil meuf cent soixante trois, à Fquinze heures vingt m. bes sur la déclaration de Armand Qttavioli, cinquante deux ans, employé-rue de "la Chine 4 qui le ture falte et Anvité à lire l'acte °a signé avec Jous, Paulette Kieffer fonctionnafre de la dal du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonction d'orficier pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. 