Le vingt cinq banvier " mil neuf cent soixante trois, onze heures est décédé Christian LAINS domicilié à rue de Paris, la XX°, , 8 rue du le Cambodge , né à Nantes vingt-quatre ( janvier mil neuf Loire-Atlantique cent vingt-deux, horticulteur  fils domiciliée bAINE , décédé a et de Christiane Lucjenne Joséphine GOHIER , , sa veuve Frangois , sans profession Rugène Dési-ré , * * 1 de Paris, 18° , rue Véron 17 , époux de Colette DRessé le Baptistine Pierrette vingt-six Louise janvier SAMSON mil neuf .-. cent soixante = ,trois, a. quatorze heures et déc.larattion invité à de lire 'ArmAnd Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui minutes lecture sur-la dix l'acte , a signé avec Nous, Paulette - dissement Kieffer, fonctionnaire de de la paris, mairi déléguée du XX° e par le Maire dans les fonctions d 'officier re des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 'état-civil pour la th Le Chine vingt-six janvier GRÉLOT", mil neuf cent soixante trois, à séro heure dix minutes est décédée rue domicili é à Paris, XX° , d 23 ° rue deux juin mil Vilin , né à huit Pla"ine cent ( quatre-vingt-douze* Bas`-RhIn), le retraité de fils la de Régie Augustin Autonome GRÉLOT des et de Hélène trahsports HUY parisie , époux neuf Léa DUPLANT cent soixante et époux en secondes noces de Aline Paule NORTIER , Dressé en pretièères le vingt-si`x noces `janvier de d'écédés divorce trois, à quatorze heures m. cinquante vingt minutes sur deux la ans, employé déclaration de ruede la Chine 4 , ArmAnd qui Ottavioli, lecture avec Nous, `paulette faite et Kieffer, invité à lire fonctionnaire 'acte de la , a mairie du Xx° le Maire dang les fonctions arrondissèment de 'officier Paris, 'espèce .PK./. d'etat-civil` pour déléguée la signature des actes d'état-civil de * Mh Le vingt sept janvier mil neuf cent soixante trois, a dix neuf heures est décédée en 148, rue de Bagnolet , , # Francine MONEREAU" née , son domi a Aureilhan ( mil huit cent hautes-Pyrénées), le quatre seize - ^vingt-sep juillet , sans profession, fille de Pierre MONEREAU et de époux décédés, épouge de Pierre Alcide FERBOS .-. Dressé le vingt hult janvier , mil neuf cent Soixe Eugénie CANDE _rue trois, de à la neuf heures dix minutes sur la déc laration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emPloy Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire liacte fonctionnaire , a signé avec Nous de mairle du XX° , Paulette la Kief arrondi ssement de Paris, d'officier d'état-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce par .PK. dans déléguée le maire les fonction Le vingt six janvier . mil neuf cent solxante trois, à quatorze heures cinq minutes, est décedde dezla Chine 4 Marie I , Julie PIERS # , domiciliée à VillepariSis ( Seine-et-Marne), le neuf a oft , 31, rue Pierre Curle , née à Houplines ( Nord), le neuf aoot mil huit cent quatre` - vingt-quatre - retraitéedes postes et télécommunications, fille de Charles Louis PIERS et de Julie époux décédés veuve de Lucien Jean Baptiste PREVOST Dress'é le vingt huit janvier Silvie mil neuf GOELA trois, à quatorze heures sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, rue de la Chine 4 , ,qui lecture faite et invite as lire l'acte a signé avec Nous, Paulette à ans, Kieffer emPl cinquante eux fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de 'espèce .PK. de Le la vingt Chine six 4 , janvier " Lucie mil Catherine neuf cent oixante " A tr6is, à neuf heures trente minutes, est décédée rl LAFRENEZ à Saint Mihiel , domiciliée a , ( Paris, XX° , rue premieres-noces LAFRENEZ - et de meuse), Florentine le Marie deux octobre Honorine mil LAGRAVIÈRE nett cent - , cuisiniere époux sans renseignements , fille de dep Honoré * , * né Pyrénées, 86 Dressé:le vingt huit de André Alexandre COUSIN`, et épouse en secondes noces de Louis ) divorcée en declaration de janvier mil neuf "cent soixante trois; à quatorze heures dix Henri PASCAL .-. invitéà lire 1 Armand™@ttavioli, 'acte 8: signé avec cinquante Nous, Pauletite deux ans, de la Chine 4 , qui minutes lecture sur faite la * sement d'état- de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions Kleffer,fonctionnaire d officier d état-civil de la Mairie pour du lz XX° arron actes Civil de 1 espèce .PK. signature in Le vingt cinq banvier " mil neuf cent soixante trois, onze heures est décédé Christian LAINS domicilié à rue de Paris, la XX°, , 8 rue du le Cambodge , né à Nantes vingt-quatre ( janvier mil neuf Loire-Atlantique cent vingt-deux, horticulteur  fils domiciliée bAINE , décédé a et de Christiane Lucjenne Joséphine GOHIER , , sa veuve Frangois , sans profession Rugène Dési-ré , * * 1 de Paris, 18° , rue Véron 17 , époux de Colette DRessé le Baptistine Pierrette vingt-six Louise janvier SAMSON mil neuf .-. cent soixante = ,trois, a. quatorze heures et déc.larattion invité à de lire 'ArmAnd Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui minutes lecture sur-la dix l'acte , a signé avec Nous, Paulette - dissement Kieffer, fonctionnaire de de la paris, mairi déléguée du XX° e par le Maire dans les fonctions d 'officier re des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 'état-civil pour la th Le Chine vingt-six janvier GRÉLOT", mil neuf cent soixante trois, à séro heure dix minutes est décédée rue domicili é à Paris, XX° , d 23 ° rue deux juin mil Vilin , né à huit Pla"ine cent ( quatre-vingt-douze* Bas`-RhIn), le retraité de fils la de Régie Augustin Autonome GRÉLOT des et de Hélène trahsports HUY parisie , époux neuf Léa DUPLANT cent soixante et époux en secondes noces de Aline Paule NORTIER , Dressé en pretièères le vingt-si`x noces `janvier de d'écédés divorce trois, à quatorze heures m. cinquante vingt minutes sur deux la ans, employé déclaration de ruede la Chine 4 , ArmAnd qui Ottavioli, lecture avec Nous, `paulette faite et Kieffer, invité à lire fonctionnaire 'acte de la , a mairie du Xx° le Maire dang les fonctions arrondissèment de 'officier Paris, 'espèce .PK./. d'etat-civil` pour déléguée la signature des actes d'état-civil de * Mh Le vingt sept janvier mil neuf cent soixante trois, a dix neuf heures est décédée en 148, rue de Bagnolet , , # Francine MONEREAU" née , son domi a Aureilhan ( mil huit cent hautes-Pyrénées), le quatre seize - ^vingt-sep juillet , sans profession, fille de Pierre MONEREAU et de époux décédés, épouge de Pierre Alcide FERBOS .-. Dressé le vingt hult janvier , mil neuf cent Soixe Eugénie CANDE _rue trois, de à la neuf heures dix minutes sur la déc laration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emPloy Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire liacte fonctionnaire , a signé avec Nous de mairle du XX° , Paulette la Kief arrondi ssement de Paris, d'officier d'état-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce par .PK. dans déléguée le maire les fonction Le vingt six janvier . mil neuf cent solxante trois, à quatorze heures cinq minutes, est décedde dezla Chine 4 Marie I , Julie PIERS # , domiciliée à VillepariSis ( Seine-et-Marne), le neuf a oft , 31, rue Pierre Curle , née à Houplines ( Nord), le neuf aoot mil huit cent quatre` - vingt-quatre - retraitéedes postes et télécommunications, fille de Charles Louis PIERS et de Julie époux décédés veuve de Lucien Jean Baptiste PREVOST Dress'é le vingt huit janvier Silvie mil neuf GOELA trois, à quatorze heures sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, rue de la Chine 4 , ,qui lecture faite et invite as lire l'acte a signé avec Nous, Paulette à ans, Kieffer emPl cinquante eux fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de 'espèce .PK. de Le la vingt Chine six 4 , janvier " Lucie mil Catherine neuf cent oixante " A tr6is, à neuf heures trente minutes, est décédée rl LAFRENEZ à Saint Mihiel , domiciliée a , ( Paris, XX° , rue premieres-noces LAFRENEZ - et de meuse), Florentine le Marie deux octobre Honorine mil LAGRAVIÈRE nett cent - , cuisiniere époux sans renseignements , fille de dep Honoré * , * né Pyrénées, 86 Dressé:le vingt huit de André Alexandre COUSIN`, et épouse en secondes noces de Louis ) divorcée en declaration de janvier mil neuf "cent soixante trois; à quatorze heures dix Henri PASCAL .-. invitéà lire 1 Armand™@ttavioli, 'acte 8: signé avec cinquante Nous, Pauletite deux ans, de la Chine 4 , qui minutes lecture sur faite la * sement d'état- de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions Kleffer,fonctionnaire d officier d état-civil de la Mairie pour du lz XX° arron actes Civil de 1 espèce .PK. signature in 