Le vingt huit février mil neuf cent soixante trois, une heure indéterminée , est décédée en só juin domicile mil , 44 , rue de-Ménilmontant, n Lucie Marthe LORIN " , née à Carolles (_Manche ) Tle vingt deux Caroline Asélie BELLIER , époux décédés , veuve de Ferdinand René huit cent quatre vingt-quinze , sans profession,fille de Emile Alfred' LORIN et , de Berthe * si FOLLAIN. mil neuf cent soixante trois, à neuf héures cinquante ,minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE Dressé le premier mars * a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie quarante huit ans, employé.rue de la Ch ine 10 Place Gambetta , qui lecture faite et invite à lire l'ác , du XX° civil déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes de Paris, d'état * * # arrondissement de l'espèce .PK, Perleasth Le vingt huit février mil neuf cent soixante trois, à vingt heures, est décédé , rue de la Caine 4 "Victor Jean COGNE" , domicilié : Paris, XX° , rue de la Chine 27,né à Reimg (Marne), le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-sept ,Sans profession, fils de Augustin Théophile COGNE et de Anna Victorin RICHARD, époux décédés, veur en prêmières noces de Marle Antoinette^ `ANCION , veur en secondes. noces d Julie Eugénie AGATHON  , époux en troisièmes noces de Anna Louise Marguerite hafFELIN DRessé le * * cinquente deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte Ottavioli, ave * premier mars mil neuf_ cent soixante trois, à quatorze heurès sur la déclaration de Armand * Nous,Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée a le signé Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce par .PK. Le vingt huit # février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente minutes, est décédé id La Chine 41 Camille Albert LIGER domicilié a Paris, XI° 100, rue Jean Pierre Timbaud , né à (ybe de Nancray sur RimArde ( Loirett), le seize novembre mil huit cent juatre-vingt-quatorse , commergant * * fils de GE orges Alfred Albert LIGER , et de Caroline Marie GUERIN époux décédés , époux de Camille , * heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante Marie Rosalie Catherine VEYRIÈRES .-. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze deux qui lecture falte et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette ans, employé rue de la Chine 4 Mairle du XX° Kieffer arrondissement fonctionnaire de de la Paris, déléguée * par le maire dans les fonctions d' 'officier pour la signature des actes d'éta t*Civil de l'éspècé .PK. d'état - dt Gaston Charles DESMET Le premier mars mil neuf " cent soixante trois, à six heures dix minutes, est décédé rue de Ia Chine 4 arrondissement le trois novembre mil huit cent quatre ving to trois, sans profession,fils de , Jean * * , domicilié à Bagnolet (Seine), 17, rue des Pernelles , né à Paris vingtième Edouard DESMET , et de Léonie Joséphine ERGOT , époux 'décédés veuf de Jóachin DRessé le premier mars mil neuf cent solxante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration ROUSSELET Louise Berthe de ArmAnd Ottavfoll, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui >lecture faite et invité à l'acte_ a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris lire déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d état-Civil pour la S ignature de S actes d'état/- civil,de l'espèce .PK. decede Le vingt huit février mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures "quarante *cinq est ** , rue de la Chine 4 , Francis JAGET" domIc illé a Paris, 9°, 73 rue de Dunkerque, minutes, (Seine-et-Marne), le huit juin mil neuf cent quinze , démarcheur , fils de Maurice JAGET né &*** *** et de Ge orgette Aline MARTIN célibataire la déclaration DRessé le premier mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente ** . sans profession, domiciliée à Villebéon ( Seine-et-Marne) et sur Invite à de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture minutes faite * dissement de lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Klerfer,fonctionnalre de la mairie , du' s des actes d'état-Civil Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-Civil pour la XX° signa/ture arron- de l'espèce .PK. M Le vingt huit février mil neuf cent soixante trois, une heure indéterminée , est décédée en só juin domicile mil , 44 , rue de-Ménilmontant, n Lucie Marthe LORIN " , née à Carolles (_Manche ) Tle vingt deux Caroline Asélie BELLIER , époux décédés , veuve de Ferdinand René huit cent quatre vingt-quinze , sans profession,fille de Emile Alfred' LORIN et , de Berthe * si FOLLAIN. mil neuf cent soixante trois, à neuf héures cinquante ,minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE Dressé le premier mars * a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie quarante huit ans, employé.rue de la Ch ine 10 Place Gambetta , qui lecture faite et invite à lire l'ác , du XX° civil déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes de Paris, d'état * * # arrondissement de l'espèce .PK, Perleasth Le vingt huit février mil neuf cent soixante trois, à vingt heures, est décédé , rue de la Caine 4 "Victor Jean COGNE" , domicilié : Paris, XX° , rue de la Chine 27,né à Reimg (Marne), le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-sept ,Sans profession, fils de Augustin Théophile COGNE et de Anna Victorin RICHARD, époux décédés, veur en prêmières noces de Marle Antoinette^ `ANCION , veur en secondes. noces d Julie Eugénie AGATHON  , époux en troisièmes noces de Anna Louise Marguerite hafFELIN DRessé le * * cinquente deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte Ottavioli, ave * premier mars mil neuf_ cent soixante trois, à quatorze heurès sur la déclaration de Armand * Nous,Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée a le signé Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce par .PK. Le vingt huit # février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente minutes, est décédé id La Chine 41 Camille Albert LIGER domicilié a Paris, XI° 100, rue Jean Pierre Timbaud , né à (ybe de Nancray sur RimArde ( Loirett), le seize novembre mil huit cent juatre-vingt-quatorse , commergant * * fils de GE orges Alfred Albert LIGER , et de Caroline Marie GUERIN époux décédés , époux de Camille , * heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante Marie Rosalie Catherine VEYRIÈRES .-. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze deux qui lecture falte et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette ans, employé rue de la Chine 4 Mairle du XX° Kieffer arrondissement fonctionnaire de de la Paris, déléguée * par le maire dans les fonctions d' 'officier pour la signature des actes d'éta t*Civil de l'éspècé .PK. d'état - dt Gaston Charles DESMET Le premier mars mil neuf " cent soixante trois, à six heures dix minutes, est décédé rue de Ia Chine 4 arrondissement le trois novembre mil huit cent quatre ving to trois, sans profession,fils de , Jean * * , domicilié à Bagnolet (Seine), 17, rue des Pernelles , né à Paris vingtième Edouard DESMET , et de Léonie Joséphine ERGOT , époux 'décédés veuf de Jóachin DRessé le premier mars mil neuf cent solxante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration ROUSSELET Louise Berthe de ArmAnd Ottavfoll, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui >lecture faite et invité à l'acte_ a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris lire déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d état-Civil pour la S ignature de S actes d'état/- civil,de l'espèce .PK. decede Le vingt huit février mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures "quarante *cinq est ** , rue de la Chine 4 , Francis JAGET" domIc illé a Paris, 9°, 73 rue de Dunkerque, minutes, (Seine-et-Marne), le huit juin mil neuf cent quinze , démarcheur , fils de Maurice JAGET né &*** *** et de Ge orgette Aline MARTIN célibataire la déclaration DRessé le premier mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente ** . sans profession, domiciliée à Villebéon ( Seine-et-Marne) et sur Invite à de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture minutes faite * dissement de lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Klerfer,fonctionnalre de la mairie , du' s des actes d'état-Civil Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-Civil pour la XX° signa/ture arron- de l'espèce .PK. M 