Le dix mars mil neuf cent soixante trois, à fix-sept heures cinquante minutes, est décédée , rue la Chine 4, "Louise Angèle Arthémise BEAUFRERE , domiciliée a Montreuil (Seine), 67, rue Frango, Arago , née a survie (Orne), le vingt-trois mai mil huit cent quatre - vingt-neuf sans professi fille de Rémy BEAUFRÈRE , et de Mard MOULIN époux décédés. , veuve de Edmond Jules BREE ... le onze mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui Lecture faite et invité à 1: l'acte, a signe avec Nous, Paulette deffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Pa déléguée-Par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil Pour la si gnature des actes d'éta civil de l'espèce .PK./. the Le dix mars mil neuf cent soixante, trois, a dix neuf heures cinquante minutes, est décédé Chine 4, " Charles EugEnE NORROY" domicilié, à Montreuil (Seine), 'rue de rûe de Lagny 96 , né à Avillers (Meurthe-et-Moselle), le dix neuf octobre mil huit cent spixante sans Jules profession,fils de Frangois NORROY et de Reine Marguerite JEANJEAN - Veuf de Victorine Augustine ROULAND Dressé .-. le onze mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes, sur la tion déclá de Armand Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture vité à faite lire et l'acte in a signé avec - Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° sement arrondi de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-Civil la des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. pour signatur th Le onze mars mil neuf cent soixante trois, à six heures trente minutes, est décédée, 4 rue de "Marie Jeanne STEBE ,domiciliée a la Paris, 19° , et-Moselle), 97 , rue Manin , née a Vannes le Chatel (Meurt le vingt-quatre mars mil huit cent Florent STEBE et de Marle Rosine CHRISTOPHE , époux décédés , veuve de Lucjen Robert THOMAS quatre-vingt-sept , sans profession,fille de Miche de DRessé Armand le onze Otavioli, mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur ,la ,déclár cinquante deux ans, employé rue de la chine déléguée l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kierfer fonctionnaire de la mirie , du XX° arrondissement faite et invite à 4, qui lecture civil par l'espèce le Maire .PK. dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d 'éta? de de A 24.94 Le onze mars mil neuf cent ,soixante trois, à six heures quarante cinq minutes, est decédée , rue la Chine 4 ," Marthe Yvonne TRITSCH " , domiciliée à Paris, XX" , boulevard Mortier 66 , née a dix-huitieme arrondissement , le premier mars mil huit cent quatre vingt-onze, sans de Jérôme-TRITSCH profession,fill et de Emma RO HRIG  , époux décédés , Veuve en premières noces de Lucien_ NEHR épouse en-secondes noces de Camille Léonard Marcel HABERSETZER DreSSe le onze mars mil neuf ce - soixante trois; à quinze heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, fonctionnaire de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kleffer * employé de la Mairie du XX° , arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. les fonction thoy 29 Célestine Le onze mars BERNARD mil neuf cent soixante trois, à sept heures is ast décedée , rue de la Chine 4 Emild A domiciliée à Paris, XI° 10, rue le Ro bert . 1 six novembre mil, huit Houdin' , née a cent quatre vingt-quatre Largentière . (Ardèche sans dea Lucle noces PINEDE de Adam- , époux GEorges décédés VILLIERS , divorçé en premières noces de Paul Marius fille TROUPHÈmE de Joseph , et BERNARD veuve en , se et , profession, 0 de l'ISLE ADAM .-. DRessé le à onze trois, mars quinze heures mil dix minutes neuf pe sur la cent soixante - déclaration de rue de la 1 Chine 4, qui lecture faite Armand-Ottavioli, et invite a cinquante deux lire l'acte ans, empl fonctionnaire de la Malrie du XX° arrondissement de paris, déléguée. , a signé par le avec Maire Nous, dans Paulette les fonctions Kieffe 'officier` d 'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. Ch Le dix mars mil neuf cent soixante trois, à fix-sept heures cinquante minutes, est décédée , rue la Chine 4, "Louise Angèle Arthémise BEAUFRERE , domiciliée a Montreuil (Seine), 67, rue Frango, Arago , née a survie (Orne), le vingt-trois mai mil huit cent quatre - vingt-neuf sans professi fille de Rémy BEAUFRÈRE , et de Mard MOULIN époux décédés. , veuve de Edmond Jules BREE ... le onze mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui Lecture faite et invité à 1: l'acte, a signe avec Nous, Paulette deffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Pa déléguée-Par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil Pour la si gnature des actes d'éta civil de l'espèce .PK./. the Le dix mars mil neuf cent soixante, trois, a dix neuf heures cinquante minutes, est décédé Chine 4, " Charles EugEnE NORROY" domicilié, à Montreuil (Seine), 'rue de rûe de Lagny 96 , né à Avillers (Meurthe-et-Moselle), le dix neuf octobre mil huit cent spixante sans Jules profession,fils de Frangois NORROY et de Reine Marguerite JEANJEAN - Veuf de Victorine Augustine ROULAND Dressé .-. le onze mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes, sur la tion déclá de Armand Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture vité à faite lire et l'acte in a signé avec - Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° sement arrondi de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-Civil la des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. pour signatur th Le onze mars mil neuf cent soixante trois, à six heures trente minutes, est décédée, 4 rue de "Marie Jeanne STEBE ,domiciliée a la Paris, 19° , et-Moselle), 97 , rue Manin , née a Vannes le Chatel (Meurt le vingt-quatre mars mil huit cent Florent STEBE et de Marle Rosine CHRISTOPHE , époux décédés , veuve de Lucjen Robert THOMAS quatre-vingt-sept , sans profession,fille de Miche de DRessé Armand le onze Otavioli, mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur ,la ,déclár cinquante deux ans, employé rue de la chine déléguée l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kierfer fonctionnaire de la mirie , du XX° arrondissement faite et invite à 4, qui lecture civil par l'espèce le Maire .PK. dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d 'éta? de de A 24.94 Le onze mars mil neuf cent ,soixante trois, à six heures quarante cinq minutes, est decédée , rue la Chine 4 ," Marthe Yvonne TRITSCH " , domiciliée à Paris, XX" , boulevard Mortier 66 , née a dix-huitieme arrondissement , le premier mars mil huit cent quatre vingt-onze, sans de Jérôme-TRITSCH profession,fill et de Emma RO HRIG  , époux décédés , Veuve en premières noces de Lucien_ NEHR épouse en-secondes noces de Camille Léonard Marcel HABERSETZER DreSSe le onze mars mil neuf ce - soixante trois; à quinze heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, fonctionnaire de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kleffer * employé de la Mairie du XX° , arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. les fonction thoy 29 Célestine Le onze mars BERNARD mil neuf cent soixante trois, à sept heures is ast décedée , rue de la Chine 4 Emild A domiciliée à Paris, XI° 10, rue le Ro bert . 1 six novembre mil, huit Houdin' , née a cent quatre vingt-quatre Largentière . (Ardèche sans dea Lucle noces PINEDE de Adam- , époux GEorges décédés VILLIERS , divorçé en premières noces de Paul Marius fille TROUPHÈmE de Joseph , et BERNARD veuve en , se et , profession, 0 de l'ISLE ADAM .-. DRessé le à onze trois, mars quinze heures mil dix minutes neuf pe sur la cent soixante - déclaration de rue de la 1 Chine 4, qui lecture faite Armand-Ottavioli, et invite a cinquante deux lire l'acte ans, empl fonctionnaire de la Malrie du XX° arrondissement de paris, déléguée. , a signé par le avec Maire Nous, dans Paulette les fonctions Kieffe 'officier` d 'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. Ch 