Soixante dix Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante cinq minutes, *** est accéuéhée d'un enfant présentement sans vie du sexe fáminin  rue de la Chine 4 , " Fernande * * * PENCHON née à Paris, treizième arrondissement` le neuf février mil neuf cent vingt-deux , sans*** profession, épouse de Raymond GRENTE , né à Oissery ( Seine-Máritime), le vingt deux marS mil neuf * cent douze , ouvrier spécialisé , domiciliés a Montreuil(Seine), 244, 'rue de Romainville .-. Dressé le vingt-six février mil neuf c ent soixante trois, à quinze heures trente minutes sur la déclara- tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement \ de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des * actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Hy geff Le vingt-six février mil neuf cent soixante trois, à treize heures est decedee , en son domicile , 64, rue de Bagnolet " Emélie BONNET" née à Commentry (Allier), le dix huit décembre mil huit cent quatre vingt-huit , sans profession,fille de` Jose ph BONNET et de Anne BUJON , époux déc'éd'és, , épouse de Alfred Frédéric THEVERT Dressé le Vingt-sept février mil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , cinquante cing ans, employé 128 BOulevard * * Voltaire ,qui lecture faite et invité à lire l'acte , signé Nous, Paulette Kieffer , a avec fonction - naire de la Mairie du XX° arrondissement  déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfic 1er * d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Lm Ubsing most Le vingt-six février mil neuf cent soixante tróis, à quinze heures quarante cing minutes, est décédé en son domic ile , 6 Place Emile Landrin, " Paul Théodore GUILLAUME " , né à Beton-Bazoches ( Seine - et Marne), le vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt, sansprofessIon, fils de Henri Albert * Emmanuel GUILLAUME et de Appoline Louise Félicité DELAHAYE , époux décédés , époux de Victorine ** Elisabeth COSTEL .-. Dresse le vingt-sept février mil neuf cent soixante trois, à neur heures dix ** minutes sur la déclaration de Jean Henri Albert GUILLAUME, quarante, sept 'ans, fils du défunt . méde. - cin, domicilié à Paris XI° 68 avenue de la République , qui lectue faite et invité, a lire l'acte & signé avec Nous, paulette Kieffer, ,fongtionnaire de. la, mairie du XX° arrondissement de Paris, délé guée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'état - civi de l'espèce Janelasy H Le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, à onze heures quarante cinq minutes, est decedee rue decldigoles de la- Chine 4 , Elise Renée CHASSAING" domiciliée à Paris; XX° , 56 , Tue * des Rigoles_ née à Villemomble ( Seine), le- neuf; geptembre. mil neuf-cent , sAns profession * * fille de Jean CHASSAING , et'de Marie Jeanne CHAZARIN , époux décédés veuve de Ge orges Lucien , * * Désiré DUCROCQ Dressé le vingt-sept février mil neuf cent soixante trois, neuf heures vingt * * minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE quarante huit ans, employé 10 Place Gambetta , qui * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairs rie du XX arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état/- * * civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. Perlent PL st Lie vingt six février mil neuf cent soixante trois, à Seise heures* est décédée , en son domic le # 140, rue de Ménilmontant , Esther AZAN née à Guelma ) Algérie), le vingt-six août mil huit * i cent quatre vingt-un , sans profession, fille de Salomon AZAN ; et de Benisti NEDJEMAH , époux décé- dés' veuve de Eliaou AKAB .-. DRessé le vingt-gept février mil neuf cent soixante treis, à neuf * heures trente minutes sur la déclaration de Sharles DUVAL cinquante neuf ans, négociant , 83,** avenue Gambetta qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIeffer * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans leg fonctions 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce .PK', failthount It Soixante dix Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante cinq minutes, *** est accéuéhée d'un enfant présentement sans vie du sexe fáminin  rue de la Chine 4 , " Fernande * * * PENCHON née à Paris, treizième arrondissement` le neuf février mil neuf cent vingt-deux , sans*** profession, épouse de Raymond GRENTE , né à Oissery ( Seine-Máritime), le vingt deux marS mil neuf * cent douze , ouvrier spécialisé , domiciliés a Montreuil(Seine), 244, 'rue de Romainville .-. Dressé le vingt-six février mil neuf c ent soixante trois, à quinze heures trente minutes sur la déclara- tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement \ de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des * actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Hy geff Le vingt-six février mil neuf cent soixante trois, à treize heures est decedee , en son domicile , 64, rue de Bagnolet " Emélie BONNET" née à Commentry (Allier), le dix huit décembre mil huit cent quatre vingt-huit , sans profession,fille de` Jose ph BONNET et de Anne BUJON , époux déc'éd'és, , épouse de Alfred Frédéric THEVERT Dressé le Vingt-sept février mil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , cinquante cing ans, employé 128 BOulevard * * Voltaire ,qui lecture faite et invité à lire l'acte , signé Nous, Paulette Kieffer , a avec fonction - naire de la Mairie du XX° arrondissement  déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfic 1er * d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Lm Ubsing most Le vingt-six février mil neuf cent soixante tróis, à quinze heures quarante cing minutes, est décédé en son domic ile , 6 Place Emile Landrin, " Paul Théodore GUILLAUME " , né à Beton-Bazoches ( Seine - et Marne), le vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt, sansprofessIon, fils de Henri Albert * Emmanuel GUILLAUME et de Appoline Louise Félicité DELAHAYE , époux décédés , époux de Victorine ** Elisabeth COSTEL .-. Dresse le vingt-sept février mil neuf cent soixante trois, à neur heures dix ** minutes sur la déclaration de Jean Henri Albert GUILLAUME, quarante, sept 'ans, fils du défunt . méde. - cin, domicilié à Paris XI° 68 avenue de la République , qui lectue faite et invité, a lire l'acte & signé avec Nous, paulette Kieffer, ,fongtionnaire de. la, mairie du XX° arrondissement de Paris, délé guée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'état - civi de l'espèce Janelasy H Le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, à onze heures quarante cinq minutes, est decedee rue decldigoles de la- Chine 4 , Elise Renée CHASSAING" domiciliée à Paris; XX° , 56 , Tue * des Rigoles_ née à Villemomble ( Seine), le- neuf; geptembre. mil neuf-cent , sAns profession * * fille de Jean CHASSAING , et'de Marie Jeanne CHAZARIN , époux décédés veuve de Ge orges Lucien , * * Désiré DUCROCQ Dressé le vingt-sept février mil neuf cent soixante trois, neuf heures vingt * * minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE quarante huit ans, employé 10 Place Gambetta , qui * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairs rie du XX arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état/- * * civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. Perlent PL st Lie vingt six février mil neuf cent soixante trois, à Seise heures* est décédée , en son domic le # 140, rue de Ménilmontant , Esther AZAN née à Guelma ) Algérie), le vingt-six août mil huit * i cent quatre vingt-un , sans profession, fille de Salomon AZAN ; et de Benisti NEDJEMAH , époux décé- dés' veuve de Eliaou AKAB .-. DRessé le vingt-gept février mil neuf cent soixante treis, à neuf * heures trente minutes sur la déclaration de Sharles DUVAL cinquante neuf ans, négociant , 83,** avenue Gambetta qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIeffer * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans leg fonctions 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce .PK', failthount It 