Cinquante-six Le . quatorze février mil neuf cent soixante trais, à seize heures dix minutes, est decede , rue de * la Chine 4 , ErmEnegildo Félix CHERBI domicilié à Montreuil (Seine'), 41 rue Dombasle , né à * Pontremoli ( Italie), le vingt et un mars mil neuf cent dix , magon fils de Andréa CHERBI , et de Giovanna CHERBI , époux décédés , époux de Maria Oliva: DONINI .-. Dresse le quinze février mil * neuf Cent soixante trois, à quatorze heures vingt cinq minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte' a sign é avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * * par le -Maire dans les fonctions d'officier S 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de * l'espèce .PK. At A Lie quinze février mil neuf cent soixante trois, à une heure tre rte minutes, est decedbe en son domi- ciler i rue des Pyrénées 202 Alphonsine Marie LEGROS , née à Paris, vingtième arrondissement , le dix huit février mil huit cent soixante dix huit , sans profession, fille de Clodomir Prosper Arsène * - LEGROS , et de Anne MARTIGNE époux décédés Veuve Hippolyte Emile PIQUE .- Dressé le seize * de * février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante - huit ans, employé 10 Place Gambetta , qui "lecture fatte qt invité a lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kleffer,fonctionnaire de -la Malrie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire * * . dans les fonctions 'officier 'état-civil pour la signature des actes 'état - civil de 1 'espèca PK - perenus Le quatorze février mil neuf dent soixante trois, à vingt heures quarante minutes est A * d 'un enfant prégenteneN sans vie du sexe féminin rue Mouraud , 13 ," Denise Germaine LEHEU sans profession, née à Paris, vingtième arrandissement  le dix huit mars mil neuf cent trente sept épouse de Nicolas PAPATOANNOU né a Athènes ( Grèce), le trois mars mil neuf cent vingt-trois, * * domiciliés à Paris, XX° 29, rue du Clos Dressé le seize février mil neuf cent ** * soixante trois, a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Geneviève CRÉMONT , quarante.deux-ans, religieuse , rue Mouraud  13, qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous * - Paulette Kieffer  fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PR. of Le quinze février mil neuf cent soixante-trois, à trelze heures, est décédé en son domicile, 13, rue - Félix Terrier " Paul Albert ROYE - né a Bailleul (Nord), le premier, mai mil huit cent quatre-vingt * * quatorze, retraité de la préfecture de police, fils de Edouard Arthur ROYE, et de Julienne Hélène * * - Marle HERRENG, époux décédés. -Veuf en premieres noces de Rachel BORDE, et époux en secondes noces de Jeanne Marie Joseph le seize février, mil neuf cent soixante-trois a neuf heures * 1 - vingt minutes, sur la d'éclaration de Andrée LABÉ, cinquante-st-un-ans, employée des pompes funebres Générales ,4, rue Charles Grandorge, Bagnolet (Séine), qui lecture faite et invitée à'lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'étatecivil, pour la signature des actes de l'espèce. -CM/ Alid decide Le quinze février imll ne uf cent soixante trois, à dix sept heures , est né. , en son domicile 33 * Dif rue de Ménilmontant , " Jose ph Aimé Michel Né a Saint Lormel ( CoteS -du²nord), le seize septembre mil neuf cent six , cuisinier fils de Henri MICHEL ; et de Anastasie MACE , époux décédés . Célibataire DRessé le seize février mil neuf Cent soixante trois, à neuf heuresptrente minutes ur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante huit ans, employé.83 avenue Gambetta qui lecture falte et invité à * lire 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer: fonctionnaire de Ta mairie du XX° arrondi ssement * d'état-Civil de l'espèce .PK. de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-Civf1 pour la signature des actes fauk/pound of Cinquante-six Le . quatorze février mil neuf cent soixante trais, à seize heures dix minutes, est decede , rue de * la Chine 4 , ErmEnegildo Félix CHERBI domicilié à Montreuil (Seine'), 41 rue Dombasle , né à * Pontremoli ( Italie), le vingt et un mars mil neuf cent dix , magon fils de Andréa CHERBI , et de Giovanna CHERBI , époux décédés , époux de Maria Oliva: DONINI .-. Dresse le quinze février mil * neuf Cent soixante trois, à quatorze heures vingt cinq minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte' a sign é avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * * par le -Maire dans les fonctions d'officier S 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de * l'espèce .PK. At A Lie quinze février mil neuf cent soixante trois, à une heure tre rte minutes, est decedbe en son domi- ciler i rue des Pyrénées 202 Alphonsine Marie LEGROS , née à Paris, vingtième arrondissement , le dix huit février mil huit cent soixante dix huit , sans profession, fille de Clodomir Prosper Arsène * - LEGROS , et de Anne MARTIGNE époux décédés Veuve Hippolyte Emile PIQUE .- Dressé le seize * de * février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante - huit ans, employé 10 Place Gambetta , qui "lecture fatte qt invité a lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kleffer,fonctionnaire de -la Malrie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire * * . dans les fonctions 'officier 'état-civil pour la signature des actes 'état - civil de 1 'espèca PK - perenus Le quatorze février mil neuf dent soixante trois, à vingt heures quarante minutes est A * d 'un enfant prégenteneN sans vie du sexe féminin rue Mouraud , 13 ," Denise Germaine LEHEU sans profession, née à Paris, vingtième arrandissement  le dix huit mars mil neuf cent trente sept épouse de Nicolas PAPATOANNOU né a Athènes ( Grèce), le trois mars mil neuf cent vingt-trois, * * domiciliés à Paris, XX° 29, rue du Clos Dressé le seize février mil neuf cent ** * soixante trois, a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Geneviève CRÉMONT , quarante.deux-ans, religieuse , rue Mouraud  13, qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous * - Paulette Kieffer  fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PR. of Le quinze février mil neuf cent soixante-trois, à trelze heures, est décédé en son domicile, 13, rue - Félix Terrier " Paul Albert ROYE - né a Bailleul (Nord), le premier, mai mil huit cent quatre-vingt * * quatorze, retraité de la préfecture de police, fils de Edouard Arthur ROYE, et de Julienne Hélène * * - Marle HERRENG, époux décédés. -Veuf en premieres noces de Rachel BORDE, et époux en secondes noces de Jeanne Marie Joseph le seize février, mil neuf cent soixante-trois a neuf heures * 1 - vingt minutes, sur la d'éclaration de Andrée LABÉ, cinquante-st-un-ans, employée des pompes funebres Générales ,4, rue Charles Grandorge, Bagnolet (Séine), qui lecture faite et invitée à'lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'étatecivil, pour la signature des actes de l'espèce. -CM/ Alid decide Le quinze février imll ne uf cent soixante trois, à dix sept heures , est né. , en son domicile 33 * Dif rue de Ménilmontant , " Jose ph Aimé Michel Né a Saint Lormel ( CoteS -du²nord), le seize septembre mil neuf cent six , cuisinier fils de Henri MICHEL ; et de Anastasie MACE , époux décédés . Célibataire DRessé le seize février mil neuf Cent soixante trois, à neuf heuresptrente minutes ur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante huit ans, employé.83 avenue Gambetta qui lecture falte et invité à * lire 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer: fonctionnaire de Ta mairie du XX° arrondi ssement * d'état-Civil de l'espèce .PK. de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-Civf1 pour la signature des actes fauk/pound of 