Le six février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures quarante minutes, est decidee rue la Chine 4 " , Marie LE POUL,domiciliée à MOntreuil(Seine), 36 rue Molière née à (Morbihan), le treize avril mil huit cent soixante quinze , sans profession, fille de Pierre LE - Persquen et de Marie Perrine LE DAIN , époux décédés veuve de Guillaume LE BAIL Dressé le sept mil neuf cent soixante trois, à Fquatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavio] cinquantedeux ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a avec Nous, paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , , **** déléguée par le Maire dans les fonctionsu'officier d'état-civil pour Ya signature des actes d' civil de l'espèce .PK. éte Af Le la six Chine février 4 " mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures trente minutes, est decease , Virginie Angélina FERMENT  domiciliée à , rue Paris, xx,20 rue des logne Rondeaux, née à (Seine), le Bou vingt-quatre septembre mil huit cent <quatre vingt-douze blanchisseuse , fille de Emile Alphonse FERMENT et de Virginie MARCHANT , époux décédés , LE FIAFFÉ veuve de Aimée Désiré Mari .-. Dressé le sept février mil neuf cent soixante trois, à quat orZe heures vingt minut faite sur la et déclaration de Armand Ottavioll , cinquante deux'ans, employé rue de la Chine'4 , qui lect invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette XX° Kieffer fonctionnairé arrondissement de la mairie de Paris, déléguée par le Máire dans les la signature des actes d 'état-civil de l'espèce .PK. fonctions d'officier d'état - civil p an G Le six février mil neuf cent soixan te trois, à vingt trois heures vingt la Chine 4, Marguerite Frangoise GUICHON minutes, est decedbe , née à Campbon (Loire-Atlantique), le domiciliée à Romainville ( Seine), 17, rue des B premier awril mil huit cant fille quatre de Jean Marie vingt-seize sans GUICHON , et de Ursule CORNU , époux Emile décédés LAGACHE Veuve en et premières épouge noces de * 1 . en secondes noces de Larb1 YOUSFI DreSSé le sept février mil neuf ce soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à Ottavioli, lire l'acte Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de , a siGné avec Nou dans les fonctions d'officier 'état-civil pour ¿la signature des actes d 'état-civil déléguée de par l'espèce le Mair Paris, ., Le six février mil " neuf Cent soixante trois, vingt trois heures trente minutes, est decedbe JM Ig née à Lestrem Joanny-Rosalie-RSGNTRR domiciliée à Bagnolet ( Seine), 298, rue Etienne Mar , de la Chine 4., r (Pas-de-Calais), le vingt-quatre avril mil huit cent fille Adríen de Gustave Joseph RÉGNIER et de Marle Sidonie Eugénie FIQUET , époux décédés , sans profes quatre-vingt-onze quarante AnAtole minutes DEFLANDRE sur la déclaration Dressé le sept février mil neuf cent soixAnte trois, à Quatorze , veuve heures de * de ARmand Ottavioli, cinquante Mairie qui lecture du XX° falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette deux ans, Kieffer, employé fonctionnaire rue de la de Chir : arrondissement de Paris, civil pour la signature des actes d'état-civil de par l'espèce Maire .PK. dans déléguée le les fonctions d'officier d'état - on Le Joseph sept KONIARZ février mil neuf cent soixante trois, à une heure dix minutes, est décédé , rue de la Chin domicilié à Montreuil sous Boi S (Seine), 8 rue le renseignements vingt deux février connus mil huit cent quatre vingt onze , sans profession, , fils de né et Varsovie (Polo d'Alembert  : du-déclarant), Célibataire de. deans * .-. Dressé le sept ans trois, employé à quatorze heures cinquante ,minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, neuf cinquante cent soixante - février mil Paulette , Kieffer rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous deux * fonctionnaire de la mairie du XX° , dans les fonctions d'officier arrondissement de d'état-civil Paris, Déléguée la par le Maire pour signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK M 837 Le six février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures quarante minutes, est decidee rue la Chine 4 " , Marie LE POUL,domiciliée à MOntreuil(Seine), 36 rue Molière née à (Morbihan), le treize avril mil huit cent soixante quinze , sans profession, fille de Pierre LE - Persquen et de Marie Perrine LE DAIN , époux décédés veuve de Guillaume LE BAIL Dressé le sept mil neuf cent soixante trois, à Fquatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavio] cinquantedeux ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a avec Nous, paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , , **** déléguée par le Maire dans les fonctionsu'officier d'état-civil pour Ya signature des actes d' civil de l'espèce .PK. éte Af Le la six Chine février 4 " mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures trente minutes, est decease , Virginie Angélina FERMENT  domiciliée à , rue Paris, xx,20 rue des logne Rondeaux, née à (Seine), le Bou vingt-quatre septembre mil huit cent <quatre vingt-douze blanchisseuse , fille de Emile Alphonse FERMENT et de Virginie MARCHANT , époux décédés , LE FIAFFÉ veuve de Aimée Désiré Mari .-. Dressé le sept février mil neuf cent soixante trois, à quat orZe heures vingt minut faite sur la et déclaration de Armand Ottavioll , cinquante deux'ans, employé rue de la Chine'4 , qui lect invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette XX° Kieffer fonctionnairé arrondissement de la mairie de Paris, déléguée par le Máire dans les la signature des actes d 'état-civil de l'espèce .PK. fonctions d'officier d'état - civil p an G Le six février mil neuf cent soixan te trois, à vingt trois heures vingt la Chine 4, Marguerite Frangoise GUICHON minutes, est decedbe , née à Campbon (Loire-Atlantique), le domiciliée à Romainville ( Seine), 17, rue des B premier awril mil huit cant fille quatre de Jean Marie vingt-seize sans GUICHON , et de Ursule CORNU , époux Emile décédés LAGACHE Veuve en et premières épouge noces de * 1 . en secondes noces de Larb1 YOUSFI DreSSé le sept février mil neuf ce soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à Ottavioli, lire l'acte Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de , a siGné avec Nou dans les fonctions d'officier 'état-civil pour ¿la signature des actes d 'état-civil déléguée de par l'espèce le Mair Paris, ., Le six février mil " neuf Cent soixante trois, vingt trois heures trente minutes, est decedbe JM Ig née à Lestrem Joanny-Rosalie-RSGNTRR domiciliée à Bagnolet ( Seine), 298, rue Etienne Mar , de la Chine 4., r (Pas-de-Calais), le vingt-quatre avril mil huit cent fille Adríen de Gustave Joseph RÉGNIER et de Marle Sidonie Eugénie FIQUET , époux décédés , sans profes quatre-vingt-onze quarante AnAtole minutes DEFLANDRE sur la déclaration Dressé le sept février mil neuf cent soixAnte trois, à Quatorze , veuve heures de * de ARmand Ottavioli, cinquante Mairie qui lecture du XX° falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette deux ans, Kieffer, employé fonctionnaire rue de la de Chir : arrondissement de Paris, civil pour la signature des actes d'état-civil de par l'espèce Maire .PK. dans déléguée le les fonctions d'officier d'état - on Le Joseph sept KONIARZ février mil neuf cent soixante trois, à une heure dix minutes, est décédé , rue de la Chin domicilié à Montreuil sous Boi S (Seine), 8 rue le renseignements vingt deux février connus mil huit cent quatre vingt onze , sans profession, , fils de né et Varsovie (Polo d'Alembert  : du-déclarant), Célibataire de. deans * .-. Dressé le sept ans trois, employé à quatorze heures cinquante ,minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, neuf cinquante cent soixante - février mil Paulette , Kieffer rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous deux * fonctionnaire de la mairie du XX° , dans les fonctions d'officier arrondissement de d'état-civil Paris, Déléguée la par le Maire pour signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK M 837 