Le Le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, à vingt /et une heures est décédé , rue de la Ch ru 4, Albert Raymond` SUTRA " , domicilié à MOntreuil (Seine)- 20, rue Victor Mercier_ né à.Paris , F1 sixième arrendissement , le trente et un juillet mil neuf cent cinq coupeur en gant $ fils. de si Achille SUTRA et de Eugénie PHILIPPO * époux decede3 , époux de Jeanne BOURQUIN DRessé le * Ma vingt mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures einquants minutes sur la déclaration d v1 Armand Ottavioli; cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à 1 , qu la l'acte  a signé a.vec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement ( c1 Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civilipour la signature des act d'atat-Civil de l'espece .PK. jt SCHOOL Le Le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures quinze minutes, est decide , rue la la Chine4 ," Robert Jean Louis VALENTI , domicilié a Paris, XX° 27, rue de la Chine , né à tr (Aveyron), le dix-gept juin all neuf cent six menuisier , fils de Robert VALENTI , et de Marie VA Gabrielle BASTIDE , époux dectdes , époux de Suzanne Germaine Marguerite GUILLEMIN .-. DRessé le dé mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinqu he deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec 1 Ch Paulatte Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de paris, déléguée par le Mai re na les fonctions' 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. d' ath Le vingt mars mil neuf cent soixante trois, à neuf neures , est décédé en son domicile , 119 Bou Le Davout " Charles Lucien JACQUENET  , né a Avallon ( Yonne), le vingT trols décembre mil huit ( Ch. Quatre vingt onze , chevalier de la Légion d' Honneur Croix de Guerre 1914/1918 et 1939/1940 tr pilote aviateur en retraite , fils de Pierre André JACQUENET , et de Marie Louise BAUBE , époux di BOF Celibataire .-. DReasé le vingt et un mars m1 1 neuf cent soixante trois, a neuf heures sur la déo net cin tion de Maniele PICQUENOT , vingt six ans, employée 6, rue Marsoulan  qui lecture faite et invi ave lire l'acte` a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle au XX° arrondigsem Mal de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des d'état-Civil de l'espèce .PK./. Dispend it Le dix neuf mars mil neuf cent goixante trols, A vingt heures quinze minutes, est deceal rue Chine 4 , Louis Jose ph BACCHETTA , domicillé à Romainville ( Seine), 16 , rue de la Conventi né à Gattico ( Italie), le seize septembre mil neuf çent trois, minaur puisatier , fils de CHarl Le BACCHETTA et de-Maria BACCHETTA , époux décédés, veur en premières noces de Marie, Louise LE G Mon époux en secondes noces de Julia SERRALUNGA Dressé le vingt et un mars mil neuf cent soixant hui trois, ,neuf neures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emp MAI rue de la, Chine 4, -qui lecture farte et invité à lire 'acté , a signé avec Nous, Paulette Kief: tro fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti la 1 'orficier 'état-civil pour la signature des actes d de 1 'espèce .PK./. f one d of Mh Le la Par Le vingt-et,-un mars mil neuf cent soixante-trois a cing heures, est décédé , 18 rue de la Cro Ado Simon, Robert` Raymond POTIE, domicilié a Vincennes (Seine), rue de l'Eglise, 23, né à Montreul Edm ne), le quinze mars mil neuf cent treize, monteur électricien, fils de Emile Léon POTIÉ, et de neuf gustine Anne Amand : époux décédés, divorcé de Suzanne CHANIOT. Lecture Dressé le vingt-et-un 1 ans mil neuf cent soixante-trois à ohze heuires, sur la déclaration de Marcel SELINGUE, vingt-six a le tt régleur, domicilié, 25 rue Saint Vincent de Paul, Paris 10°, qui lecture falte et invité à lire dans l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondi sser Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de ,1'état-civil, pour la signature / tes de flanson d'état-civil l'espèce /ON.- Le Le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, à vingt /et une heures est décédé , rue de la Ch ru 4, Albert Raymond` SUTRA " , domicilié à MOntreuil (Seine)- 20, rue Victor Mercier_ né à.Paris , F1 sixième arrendissement , le trente et un juillet mil neuf cent cinq coupeur en gant $ fils. de si Achille SUTRA et de Eugénie PHILIPPO * époux decede3 , époux de Jeanne BOURQUIN DRessé le * Ma vingt mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures einquants minutes sur la déclaration d v1 Armand Ottavioli; cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à 1 , qu la l'acte  a signé a.vec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement ( c1 Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civilipour la signature des act d'atat-Civil de l'espece .PK. jt SCHOOL Le Le dix neuf mars mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures quinze minutes, est decide , rue la la Chine4 ," Robert Jean Louis VALENTI , domicilié a Paris, XX° 27, rue de la Chine , né à tr (Aveyron), le dix-gept juin all neuf cent six menuisier , fils de Robert VALENTI , et de Marie VA Gabrielle BASTIDE , époux dectdes , époux de Suzanne Germaine Marguerite GUILLEMIN .-. DRessé le dé mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinqu he deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec 1 Ch Paulatte Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de paris, déléguée par le Mai re na les fonctions' 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. d' ath Le vingt mars mil neuf cent soixante trois, à neuf neures , est décédé en son domicile , 119 Bou Le Davout " Charles Lucien JACQUENET  , né a Avallon ( Yonne), le vingT trols décembre mil huit ( Ch. Quatre vingt onze , chevalier de la Légion d' Honneur Croix de Guerre 1914/1918 et 1939/1940 tr pilote aviateur en retraite , fils de Pierre André JACQUENET , et de Marie Louise BAUBE , époux di BOF Celibataire .-. DReasé le vingt et un mars m1 1 neuf cent soixante trois, a neuf heures sur la déo net cin tion de Maniele PICQUENOT , vingt six ans, employée 6, rue Marsoulan  qui lecture faite et invi ave lire l'acte` a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle au XX° arrondigsem Mal de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des d'état-Civil de l'espèce .PK./. Dispend it Le dix neuf mars mil neuf cent goixante trols, A vingt heures quinze minutes, est deceal rue Chine 4 , Louis Jose ph BACCHETTA , domicillé à Romainville ( Seine), 16 , rue de la Conventi né à Gattico ( Italie), le seize septembre mil neuf çent trois, minaur puisatier , fils de CHarl Le BACCHETTA et de-Maria BACCHETTA , époux décédés, veur en premières noces de Marie, Louise LE G Mon époux en secondes noces de Julia SERRALUNGA Dressé le vingt et un mars mil neuf cent soixant hui trois, ,neuf neures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emp MAI rue de la, Chine 4, -qui lecture farte et invité à lire 'acté , a signé avec Nous, Paulette Kief: tro fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti la 1 'orficier 'état-civil pour la signature des actes d de 1 'espèce .PK./. f one d of Mh Le la Par Le vingt-et,-un mars mil neuf cent soixante-trois a cing heures, est décédé , 18 rue de la Cro Ado Simon, Robert` Raymond POTIE, domicilié a Vincennes (Seine), rue de l'Eglise, 23, né à Montreul Edm ne), le quinze mars mil neuf cent treize, monteur électricien, fils de Emile Léon POTIÉ, et de neuf gustine Anne Amand : époux décédés, divorcé de Suzanne CHANIOT. Lecture Dressé le vingt-et-un 1 ans mil neuf cent soixante-trois à ohze heuires, sur la déclaration de Marcel SELINGUE, vingt-six a le tt régleur, domicilié, 25 rue Saint Vincent de Paul, Paris 10°, qui lecture falte et invité à lire dans l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondi sser Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de ,1'état-civil, pour la signature / tes de flanson d'état-civil l'espèce /ON.- 