485 Le' onze février mil neuf cent soixante trols onze heures trente minutes, est décédée , rue de la * Chine 4, " Hélène Emélie CHOUARD . - domicilié à Paris, XX° , 39 bis avenue Gambetta née à Auxerre (YOnne), le vingt juin mil huit. cant quatre vingt-trois, sans profession, filkede Albert CHOUARD, et de Berthe VINCENT . époux décédés , épouse de Ernest BERTRAND Dressé le treize-fevrier mil ** neuf cent soixante trois, à neuf heures dlx minutes sur la décleration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avéc Nous , Paulette Kieffer, onctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire ** dans' les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece PK. th Le onze février mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures trente minutes, est decidee, rue * de la Chine 4 , Yvonne Angèle CHALOT" domiciliée A gaint MOntreui (Seine), 64 -Tre de Saint- ** 486 Mandé née a Bressuire ( Deux-Sêvres), le treize mai mil huit cent sbixante -dix=sept sans profes- stopled sion , fille de Joseph René (CHALOT , et de Louise MARMIGNON , époux decedes veuve de Théodore Eugène 9) CHASLOT .-. Dressé le treize février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes , * * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du * XX° arrondissement de paris, déléguée par le Mai re "dans "les fonctions d'officier d'état - Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. th Le onze février mil neuf cent soixante trois, à dix heures est décédée , rue de la Chine 4 "Andrée Marguerite Suzette BOULANGER" démiciliée à Rosny soûs Bois ( Seine), 3 Impasse Rochebrune née à- 487 La Ferté sous Jouarre (SeinevetyMarne), le seize décembre mil huit cent quatre - vingt-dix-sapt * - sans profession, fille de Louis Elie Léopold BOULANGER , et de Lucile Ernestine Alphonsine !BOULANGER , époux decedes épouse de André PLANCHAIS .-. Dressé le treize février mil neur cent sotxante trois, à neuf heúres trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite at invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer_ * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de paris, déléguée. par le Maire dans les` fonction d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de- 'espèce .PK. an jeff Le onze février mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures cinquante minutes, est décédé . * 488 rue de la Chine 4, IL -Gabriel JUJAT , domicilié à Paris, XX° 22 : rue du Borrégo , né à Paris * ** dixième arrondissement le trente octobre" cent quatre vingt un , sans professI on, fils de ab Frangois paul Claude JUJAT  et de Marie Félicit'é BONHOMME , époux decedes, veuf en premières noces de Adèle Alexandrine BERMEZON , et époux en Se C ondes noces de Jeanne Lucienne GUENIN -- DRessé le ** treize février mil neuf cent soixante trois, à neuf héures quarante minutes sur la déclaration de * * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé 'rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement 'de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. 2th 489 Le douse` février mil neuf cent soixante trois, a deux heures dix minutes, est décédée , rue de la Chine 4, . Louise Jeanne ARRACHART , domiciliée à Paris, XX° 7. rue de Lagny néeà Paris onsième arrondissement , le dix huit mars mil huit cent soixan te dix-sept, sans profession, fille de * Marie Joséphine ARRACHART , (Sans renseignements connus du déclarant), Célibataire Dreasé le *** treize février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de * * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité a lire * l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'étatHCivil pour la signature des actes * d'état-Civil de l'espèce .PK. A 485 Le' onze février mil neuf cent soixante trols onze heures trente minutes, est décédée , rue de la * Chine 4, " Hélène Emélie CHOUARD . - domicilié à Paris, XX° , 39 bis avenue Gambetta née à Auxerre (YOnne), le vingt juin mil huit. cant quatre vingt-trois, sans profession, filkede Albert CHOUARD, et de Berthe VINCENT . époux décédés , épouse de Ernest BERTRAND Dressé le treize-fevrier mil ** neuf cent soixante trois, à neuf heures dlx minutes sur la décleration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avéc Nous , Paulette Kieffer, onctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire ** dans' les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece PK. th Le onze février mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures trente minutes, est decidee, rue * de la Chine 4 , Yvonne Angèle CHALOT" domiciliée A gaint MOntreui (Seine), 64 -Tre de Saint- ** 486 Mandé née a Bressuire ( Deux-Sêvres), le treize mai mil huit cent sbixante -dix=sept sans profes- stopled sion , fille de Joseph René (CHALOT , et de Louise MARMIGNON , époux decedes veuve de Théodore Eugène 9) CHASLOT .-. Dressé le treize février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes , * * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du * XX° arrondissement de paris, déléguée par le Mai re "dans "les fonctions d'officier d'état - Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. th Le onze février mil neuf cent soixante trois, à dix heures est décédée , rue de la Chine 4 "Andrée Marguerite Suzette BOULANGER" démiciliée à Rosny soûs Bois ( Seine), 3 Impasse Rochebrune née à- 487 La Ferté sous Jouarre (SeinevetyMarne), le seize décembre mil huit cent quatre - vingt-dix-sapt * - sans profession, fille de Louis Elie Léopold BOULANGER , et de Lucile Ernestine Alphonsine !BOULANGER , époux decedes épouse de André PLANCHAIS .-. Dressé le treize février mil neur cent sotxante trois, à neuf heúres trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite at invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer_ * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de paris, déléguée. par le Maire dans les` fonction d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de- 'espèce .PK. an jeff Le onze février mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures cinquante minutes, est décédé . * 488 rue de la Chine 4, IL -Gabriel JUJAT , domicilié à Paris, XX° 22 : rue du Borrégo , né à Paris * ** dixième arrondissement le trente octobre" cent quatre vingt un , sans professI on, fils de ab Frangois paul Claude JUJAT  et de Marie Félicit'é BONHOMME , époux decedes, veuf en premières noces de Adèle Alexandrine BERMEZON , et époux en Se C ondes noces de Jeanne Lucienne GUENIN -- DRessé le ** treize février mil neuf cent soixante trois, à neuf héures quarante minutes sur la déclaration de * * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé 'rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement 'de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. 2th 489 Le douse` février mil neuf cent soixante trois, a deux heures dix minutes, est décédée , rue de la Chine 4, . Louise Jeanne ARRACHART , domiciliée à Paris, XX° 7. rue de Lagny néeà Paris onsième arrondissement , le dix huit mars mil huit cent soixan te dix-sept, sans profession, fille de * Marie Joséphine ARRACHART , (Sans renseignements connus du déclarant), Célibataire Dreasé le *** treize février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de * * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité a lire * l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'étatHCivil pour la signature des actes * d'état-Civil de l'espèce .PK. A 