Quarante-si 425 Le huit février mil neuf cent soixante trois, six heures cinquante minutes, est décédé rue de * la Chine 4 , Robert SIMON , domicilié à Paris, 19° ,164 avenue jean Jaures , né à Ecrouves ( Meut- themet-Moselle), le sept juillet mil neuf cent deux , épicier, fils de ,Emile SIMON , et de Alix ROBERT (POUX Décédés * époux de Lucienne Germaine CONTAL Dressé le huit février mil neuf cent soixante - trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armánd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signéravec Nous, paulette Kieffer fonctio naire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déliguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. of E 426 Le huit février mil neuf cent soixante trois, à une heure , est décédé , True de la Chine 4 , * * * * "Paul Louis DESHAYES , domicilié à Noisy le Sec ( Seine)alide du Berry 8, noe à Saint Martin de * Bréthencourt ( Seine-et-oise), le dix janvier mil huit cent quatre .vingt-deux, sans profession , * fils de Louis Frangois Alexis DESHAYES , et de Virginie Alphonsine JOUANEST , époux décédés , époux de Juliette Marie BRAUT .-. Dressé le huit février mil neuf ceat soixante trois, à quatorze heures - dix'minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite et invite à lire 'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondigsement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état - * civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. off Off 427 Le sept février mil neuf cent soixante trois, à vingt heures trente minutes, est , rue de la * Chine 4 , # Yves Joachim Marie BODIC " domicilié à Paris, 19° , Boulevard Serurier 50, n'é à AurAy (Morbihan), le premier avril mil neuf cent huit outilleur ; fils de Joachin Marie BODIC , et de * Marie Louise BIHOUIS , époux décédés: , époux de Jeanne TAVEAU .-. Dressé le huit février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite e' invité à lire l'acte a signé avec Nous , * * * Paulette Kleffer ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. at 23f 428 Le septifévrier m11 neuf cent soixante trois, à zéro heure trente minutes, rest décédé , rue de la * * Chine 4 ,- , Germain Augustin HOUILLON', domicilie à Paris, x° , boulevard Magenta 62, né à La Petite Raon (Vosges), le vingt six mai `mil ne'uf cent deux 2 nettoyeur , fils de Jean Baptiste , et de Augustine MANCEL , époux décédés , Célibataire Dressé le huit fevrier mil neuf cent soixante - trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, rinquante deux ans, * employé Tre de la Chine 4 , qui lecture faite et invité. à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette * Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les, * fonctions d'orficier d 'ttat-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. An if 429. bré sept, mil neuf cent soixante trois, à quatre heures est décédé , rue de la Chine 4 , *** Louis MORIAMEZ , domicilié. a Drancy ( Seine), 31 rue Henri Creusillet , né à DEnain (Nord), le ** neuf acut mii.huit cent soixante dix-neuur, manoeuvre fils de Jean-Baptiste MORIAMEZ , et de Anais MARLIERE , époux décédés , époux de Ernestine Augustine PLESSIX :- DRess'é le huit février mil neuf * cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la' déclaration de Armand Ottavioli, cin - quante deux ans, employé rue de la-Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte' a signé avec 3. NOus, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le ** Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature dés'actes 'état-Civil de l'espèce It PK. q Quarante-si 425 Le huit février mil neuf cent soixante trois, six heures cinquante minutes, est décédé rue de * la Chine 4 , Robert SIMON , domicilié à Paris, 19° ,164 avenue jean Jaures , né à Ecrouves ( Meut- themet-Moselle), le sept juillet mil neuf cent deux , épicier, fils de ,Emile SIMON , et de Alix ROBERT (POUX Décédés * époux de Lucienne Germaine CONTAL Dressé le huit février mil neuf cent soixante - trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armánd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signéravec Nous, paulette Kieffer fonctio naire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déliguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. of E 426 Le huit février mil neuf cent soixante trois, à une heure , est décédé , True de la Chine 4 , * * * * "Paul Louis DESHAYES , domicilié à Noisy le Sec ( Seine)alide du Berry 8, noe à Saint Martin de * Bréthencourt ( Seine-et-oise), le dix janvier mil huit cent quatre .vingt-deux, sans profession , * fils de Louis Frangois Alexis DESHAYES , et de Virginie Alphonsine JOUANEST , époux décédés , époux de Juliette Marie BRAUT .-. Dressé le huit février mil neuf ceat soixante trois, à quatorze heures - dix'minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite et invite à lire 'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondigsement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état - * civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. off Off 427 Le sept février mil neuf cent soixante trois, à vingt heures trente minutes, est , rue de la * Chine 4 , # Yves Joachim Marie BODIC " domicilié à Paris, 19° , Boulevard Serurier 50, n'é à AurAy (Morbihan), le premier avril mil neuf cent huit outilleur ; fils de Joachin Marie BODIC , et de * Marie Louise BIHOUIS , époux décédés: , époux de Jeanne TAVEAU .-. Dressé le huit février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite e' invité à lire l'acte a signé avec Nous , * * * Paulette Kleffer ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. at 23f 428 Le septifévrier m11 neuf cent soixante trois, à zéro heure trente minutes, rest décédé , rue de la * * Chine 4 ,- , Germain Augustin HOUILLON', domicilie à Paris, x° , boulevard Magenta 62, né à La Petite Raon (Vosges), le vingt six mai `mil ne'uf cent deux 2 nettoyeur , fils de Jean Baptiste , et de Augustine MANCEL , époux décédés , Célibataire Dressé le huit fevrier mil neuf cent soixante - trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, rinquante deux ans, * employé Tre de la Chine 4 , qui lecture faite et invité. à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette * Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les, * fonctions d'orficier d 'ttat-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. An if 429. bré sept, mil neuf cent soixante trois, à quatre heures est décédé , rue de la Chine 4 , *** Louis MORIAMEZ , domicilié. a Drancy ( Seine), 31 rue Henri Creusillet , né à DEnain (Nord), le ** neuf acut mii.huit cent soixante dix-neuur, manoeuvre fils de Jean-Baptiste MORIAMEZ , et de Anais MARLIERE , époux décédés , époux de Ernestine Augustine PLESSIX :- DRess'é le huit février mil neuf * cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la' déclaration de Armand Ottavioli, cin - quante deux ans, employé rue de la-Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte' a signé avec 3. NOus, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le ** Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature dés'actes 'état-Civil de l'espèce It PK. q 