445 Quarante lunit Le huit février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures quinze minutes, est decide , rue de la Chine 4. , " Alfred Edmond GUINET " , domicilié à Courbevoie (Seine), 188, rue Jean Baptiste Charcot né à Marans ( Charente), le deux avril mil huit cent quatre vingt cinq profession, fils sans de * Alexandre GUINET et de Véronique Louise Julie CHOISY , époux décédés veuf en premières noces des Juliette CHENU , et époux en secondes noces de Hélène Renée JOURDAN Dressé "le' neuf février mil * neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli , * cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * par le Maire dans les fonctions d'officier =civil pour la signature des actes d' état-Civil de l'espèce .PK. 446 of A Le huit février mil neuf cent soixante trois, à douze heures quarante cing minutes, est décédée * rue de la Chine 4 , Flore DENOS" , domiciliée à MOntreuil (Seine), , ** 7, rue de la Fonderie , née Gagny (Seine-et-oise), le sept octobre mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Léon * DENOS , et de Victorine FINOT  époux décédés Veuve de Charles Jules GOURIO .-. Dressé le neuf * * fevrier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armahd * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris d6 ser léguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - * civil de l'espèce .PK. Le huit février mil neuf cent soixante trois, à treize heures' cinquante minutes, est décédé , rue de of sin 447 la Chine 4 , Robert Charles POITUX domicilie à Pavillons sous Bois (Seine), 27 Allée du Trésor " Perdu , ne. à Beauvais (Oise), le neuf aot mil hult cent quatre vingt-treis outilleur , fils de * * Paul Théophile POITUX , et de Eugénie Valentine DEBROSSE époux decides , époux de Germaine Léonie * * Félicie TUBOUF .-. Dressé le neuf février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente *** minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui * * lecture faite et invit6alire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. H d in 448 Lie `neuf février mil neuf cent soixante-trois, kers douze heures, est décédé, ep son' domicile, 7, * * rue de 1'Elysée Ménimontant Henri PARROT né à Veyrières (Cantal), le deux avril mil neuf cent six, coursier, fils de Jean-Marie PARROT, et de Marie VERNEGE, époux` decedes. - Epoux de Marie * *** Louise Emma-Justine JUGE.-Dressé le dix février'mil neuf cent à neuf heures, sur la * déclaration de Michel PARROT, vingt-six-ans, fils du défunt; chauffeur -livreur , domicilié à Paris 13°*87, rue,Pascal, qui lecture faite et invité !lire l'acte, a signé avecinous, paulette KIEFFER fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le-maire dans les finctions dofficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- - CM/ if 449 And Le neuF février mil neuf cent soixante trois, à douze heures trente minutes, est décédé en son cile . 8, rue Monté Cristo , Jean Pierre KUNZLI né à Nogent sur Seine (Aube), le cinq février mil huit cent quatre vingt-quatorze toupilleur  , fils de Jean KUNZLI et de Alphonsine Justine * * ROUBAIX époux décédés , époux de Gabrielle Blanche SEDILLE Dressé le dix février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la dé laration de Germaine LABOURAY , née KUNZLI *** quarante six ans, tapissière fille du défunt , domiciliée a Paris, XX° , 5 , rue MOnté Cristo , qui lecture faite et invitée a' lire l'acte a signéavec Nous, pauEtte KieffEr , fonctionnaire ... de * la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier **** d'état-civil pour la signat ure des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. 20 quil 445 Quarante lunit Le huit février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures quinze minutes, est decide , rue de la Chine 4. , " Alfred Edmond GUINET " , domicilié à Courbevoie (Seine), 188, rue Jean Baptiste Charcot né à Marans ( Charente), le deux avril mil huit cent quatre vingt cinq profession, fils sans de * Alexandre GUINET et de Véronique Louise Julie CHOISY , époux décédés veuf en premières noces des Juliette CHENU , et époux en secondes noces de Hélène Renée JOURDAN Dressé "le' neuf février mil * neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli , * cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * par le Maire dans les fonctions d'officier =civil pour la signature des actes d' état-Civil de l'espèce .PK. 446 of A Le huit février mil neuf cent soixante trois, à douze heures quarante cing minutes, est décédée * rue de la Chine 4 , Flore DENOS" , domiciliée à MOntreuil (Seine), , ** 7, rue de la Fonderie , née Gagny (Seine-et-oise), le sept octobre mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Léon * DENOS , et de Victorine FINOT  époux décédés Veuve de Charles Jules GOURIO .-. Dressé le neuf * * fevrier mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armahd * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris d6 ser léguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - * civil de l'espèce .PK. Le huit février mil neuf cent soixante trois, à treize heures' cinquante minutes, est décédé , rue de of sin 447 la Chine 4 , Robert Charles POITUX domicilie à Pavillons sous Bois (Seine), 27 Allée du Trésor " Perdu , ne. à Beauvais (Oise), le neuf aot mil hult cent quatre vingt-treis outilleur , fils de * * Paul Théophile POITUX , et de Eugénie Valentine DEBROSSE époux decides , époux de Germaine Léonie * * Félicie TUBOUF .-. Dressé le neuf février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente *** minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui * * lecture faite et invit6alire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. H d in 448 Lie `neuf février mil neuf cent soixante-trois, kers douze heures, est décédé, ep son' domicile, 7, * * rue de 1'Elysée Ménimontant Henri PARROT né à Veyrières (Cantal), le deux avril mil neuf cent six, coursier, fils de Jean-Marie PARROT, et de Marie VERNEGE, époux` decedes. - Epoux de Marie * *** Louise Emma-Justine JUGE.-Dressé le dix février'mil neuf cent à neuf heures, sur la * déclaration de Michel PARROT, vingt-six-ans, fils du défunt; chauffeur -livreur , domicilié à Paris 13°*87, rue,Pascal, qui lecture faite et invité !lire l'acte, a signé avecinous, paulette KIEFFER fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le-maire dans les finctions dofficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- - CM/ if 449 And Le neuF février mil neuf cent soixante trois, à douze heures trente minutes, est décédé en son cile . 8, rue Monté Cristo , Jean Pierre KUNZLI né à Nogent sur Seine (Aube), le cinq février mil huit cent quatre vingt-quatorze toupilleur  , fils de Jean KUNZLI et de Alphonsine Justine * * ROUBAIX époux décédés , époux de Gabrielle Blanche SEDILLE Dressé le dix février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la dé laration de Germaine LABOURAY , née KUNZLI *** quarante six ans, tapissière fille du défunt , domiciliée a Paris, XX° , 5 , rue MOnté Cristo , qui lecture faite et invitée a' lire l'acte a signéavec Nous, pauEtte KieffEr , fonctionnaire ... de * la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier **** d'état-civil pour la signat ure des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. 20 quil 