TRANSCRIPTION DE CRETEIL (SEINE) -. Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, a douze quarante cinq minutes, est decede , rue de Mesly "Isaac NAHON domivilié a Paris, XX° Centre des Rapatriés 5 bis rue Stendhal , né à Frenda Oran ( Etat-Algérien ) , le premier vier mil huit cent quatre - vingt-seize , sans profession fils de Eizer NAHON et de ROUAH , époux decides ,époux de Hermance DARMOUN .-. Dressé le jour susdit  à seize heures minutes sur la déclaration de Michèle BLONDELON , épou'se GUALANDRIS , vingt neuf ans, Mesly a Créteil , qui lecture falte et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Emile adjoint au Maire Officier de l'état-Civil par délégation .-. TRanscrit le vingt cinq janvier neuf cent soixante trois, à dix heures cinquamte minutes par Nous, paulette KIEFFER de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d¹etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. TRANSCRIPTION DE CRETEIL (SEINE) .-. le vingt et un novembre mil neuf cent soixante deux, a heures quinze , est d.c.d. , rue de Mesly, "Paul Auguste MUSSOT" Chevalier de la Légion d' domicilié à Paris, XX° 299, rue des Pyrénées, né a Ferrieres-en-Brie (Seine-et-Marne), le mars mir huit cent quatre vingt-huit  sansppofession`, de Auguste MUSSOT  et de GALPIN, époux décédés Veuf de Ge orgette COCHEME .-, DRessé Le jour susdit , onze heures tes sur la déclaration de Michèle Blondelon, épouse GUALANDRIS , vingt neuf ans, employée r Mesly ; qui lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Emile LEMOINE Maire , Officier de L'état-civil par délégation .-. Transcrit le vingt cinq janvier mil soixante trois, a onze heures par Nous, Paulette (Kieffer Ponctionna 1 de la mairle du XX° -dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d pour la signature ,des. actes d'état-Civil de l'espèce .PK. TRANSCRIPTION DE LIMEIL BREVANNES (SBINE-ET-OIse) Le dix-neuf septembre mil neuf cent sülxan treize heures est décédé rue Henri Barbusge 48, " Jules Albert MIET" , né à Reims (Marne treize septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, gargon de caffirtils de Jean-Baptiste C Athanase MIET , et de Léona Lucile LELUE , époux décédés, époux de Marie Georgette DOBRADI . cillé à Paris, xx°, 54 BoulevarD de Belleville .-. Dressé le' dix neuf septembre mil neuf deux, à quinZe heures sur la déclaration de André LAURANS, quarante deux ans, employé 48, ru Barbusse  domicili e en cette e ammune , qui lecture faite et invité à lire l'acte_ , a signé No us, Andrée LESCURE , employée encette Marie  , officier de 1'(tat-civn1 par délégation du Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, à onze heures dix minutes, "par Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguge dans les f'onctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-Civil de E TRANSCRIPTION DE JIMEIL-BREVANNES (SEINE-ET-OISE) le huit déceMbre mil neuf cent soixante - vingt trois heures trente minutes, est decedee , 48, rue Henri barbusse  Marcellina FORTI née à Varallo CiViasco ( Italie), le dix neuf mai mil huit cent quatre vingt-quatorze * , -sans profession, fille de Luigi FORTIS', et de Lidia DELLA-VÖLLE CéLibataire , d'oniciliée - xx" -5, rue Dupont de l'Eure .-. Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante - deux, a o heures sur la déc laration de André LAURANS , quarante deux ans, employé`48, rue Hehri Barbus do micilié en cette commune qui'lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, LESCURE , employée en cette Mairle officier'de l'etat-civil par délégátion du Maire .-. Tr le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, à onZe heures vingt minutes, par Nous Paulette Kieffer- fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par 1 dans les fonctions d'officier d'état-civ 11 pour la signature des actes d'état-civil de` l'esp TRANSCRIPTION DE CRETEIL (SEINE) -. Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, a douze quarante cinq minutes, est decede , rue de Mesly "Isaac NAHON domivilié a Paris, XX° Centre des Rapatriés 5 bis rue Stendhal , né à Frenda Oran ( Etat-Algérien ) , le premier vier mil huit cent quatre - vingt-seize , sans profession fils de Eizer NAHON et de ROUAH , époux decides ,époux de Hermance DARMOUN .-. Dressé le jour susdit  à seize heures minutes sur la déclaration de Michèle BLONDELON , épou'se GUALANDRIS , vingt neuf ans, Mesly a Créteil , qui lecture falte et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Emile adjoint au Maire Officier de l'état-Civil par délégation .-. TRanscrit le vingt cinq janvier neuf cent soixante trois, à dix heures cinquamte minutes par Nous, paulette KIEFFER de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d¹etat-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. TRANSCRIPTION DE CRETEIL (SEINE) .-. le vingt et un novembre mil neuf cent soixante deux, a heures quinze , est d.c.d. , rue de Mesly, "Paul Auguste MUSSOT" Chevalier de la Légion d' domicilié à Paris, XX° 299, rue des Pyrénées, né a Ferrieres-en-Brie (Seine-et-Marne), le mars mir huit cent quatre vingt-huit  sansppofession`, de Auguste MUSSOT  et de GALPIN, époux décédés Veuf de Ge orgette COCHEME .-, DRessé Le jour susdit , onze heures tes sur la déclaration de Michèle Blondelon, épouse GUALANDRIS , vingt neuf ans, employée r Mesly ; qui lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Emile LEMOINE Maire , Officier de L'état-civil par délégation .-. Transcrit le vingt cinq janvier mil soixante trois, a onze heures par Nous, Paulette (Kieffer Ponctionna 1 de la mairle du XX° -dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d pour la signature ,des. actes d'état-Civil de l'espèce .PK. TRANSCRIPTION DE LIMEIL BREVANNES (SBINE-ET-OIse) Le dix-neuf septembre mil neuf cent sülxan treize heures est décédé rue Henri Barbusge 48, " Jules Albert MIET" , né à Reims (Marne treize septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, gargon de caffirtils de Jean-Baptiste C Athanase MIET , et de Léona Lucile LELUE , époux décédés, époux de Marie Georgette DOBRADI . cillé à Paris, xx°, 54 BoulevarD de Belleville .-. Dressé le' dix neuf septembre mil neuf deux, à quinZe heures sur la déclaration de André LAURANS, quarante deux ans, employé 48, ru Barbusse  domicili e en cette e ammune , qui lecture faite et invité à lire l'acte_ , a signé No us, Andrée LESCURE , employée encette Marie  , officier de 1'(tat-civn1 par délégation du Transcrit le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, à onze heures dix minutes, "par Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguge dans les f'onctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-Civil de E TRANSCRIPTION DE JIMEIL-BREVANNES (SEINE-ET-OISE) le huit déceMbre mil neuf cent soixante - vingt trois heures trente minutes, est decedee , 48, rue Henri barbusse  Marcellina FORTI née à Varallo CiViasco ( Italie), le dix neuf mai mil huit cent quatre vingt-quatorze * , -sans profession, fille de Luigi FORTIS', et de Lidia DELLA-VÖLLE CéLibataire , d'oniciliée - xx" -5, rue Dupont de l'Eure .-. Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante - deux, a o heures sur la déc laration de André LAURANS , quarante deux ans, employé`48, rue Hehri Barbus do micilié en cette commune qui'lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, LESCURE , employée en cette Mairle officier'de l'etat-civil par délégátion du Maire .-. Tr le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante trois, à onZe heures vingt minutes, par Nous Paulette Kieffer- fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par 1 dans les fonctions d'officier d'état-civ 11 pour la signature des actes d'état-civil de` l'esp 