Soixante quatorze Lé deux mars mil neuf Cent soixAnte trois, à huit heures est dec ed6 , en son domicile , 161° , rue de des Pyrences # Léon Charles CAUMEL " , né A Paris' onzième arrondissement , le' vingt-sept octobre ine mil huit cent` quatre - vingt-quatre , sans profession,fils de Antoine CAUMEL , et de Marguerite *** CHAMBON , époux décédés , veuf de Jeanne Cléme'nce FILLOU Dressé le deux mars mil neuf cent *** 1 soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de Jeanne HARTER  , sans profession, amie défunt domiciliée à Paris, XX° 1 'rue de la Chine qui lecture faite et invité à lire 'acte , * signé avec Nous, Paulette Kiefferifonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier detat-Civil pour la signature des actes d'état-cigil de * l'espèce .PK. Jishartes of 2 "Le premier mars mil neuf cent soixante trois, à dix heures est-décédé, rue de la Chine 4 , Antranik ( SARIAN , domicilié Paris, XX° , rue Plat 50- , né a Brousse Asie Mineure), le neuf cent * C un , monteur en chaussures , fils de Kirkor SARIAN", et de Parantzian KASPÁRIAN , époux`décedés :- * époux de Marie ARAKELIAN Dressé le deux mars mil neuf cent soIxante trois, à-quat orze he urés dix * minutes sur la.déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine qui * - lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mai- rde du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour' la signaturé des actes l'état-civil de i'espèce 1PK. pour la signature des actes My, Lé premier mars mil neufcent soixante trois, à quatorze heurés, est decease , rue 'de la Chine 4 , * Yvonne Madeleine Jeanne LEMAY" , domiciliéeà Paris, xx° , rue Mouraud 46/48, néeà Olivet ( Loiret), * le' vingt-de`u x juillet mil huit cent quatre ,vingt-huit, sans profession fille de Eugène Désiré * * LEMAY, et de Angèle Gabrielle THILLAY époux décédés, Célibataire .-. Dressé le deux mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, inquante deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, * Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissems nt de Parts, déléguée? par' le maire * * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espècy .PK. H/ I 14 Le premier mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures quarante cinq minutes, est decide , * rue de la Chine 4 Louis Ange LABASQUE domicilié à Paris, XI° , rue de la Folle Méricourt ,88, né. a Paris, huitYeme arrond issement , le vingt trois juin mil huit cent soixante quinze, sans pro-; fession,fils de Louis Adrien LABASQUE, et de Marie Frangoige LEPREUX, époux décédés, veur de ** Marie Louise PARIS Dressé le deux mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente ** minutes, sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Ohirre 4,** qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KieffEr fonctionnaire de Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le mair e dans leg fonctions d'officier d'etAt * civil pour la s1 gnature des actes d'état-Civ 11 de 'espèce .PK. if Le premier mars mil neuf cent soixante trois; à dix/sept heures quinze minutes, est décédé ; rue de la Chine ,4, Wolf STROBING" domicilié Paris, XX° , 34, rue des ^Panoyaux :-ne à Sediszow (Pologne), * LI le deux mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf tailleur, fils de Blima STROBING (Sans renseigne- ments connus du déclarant) veuf de Tonia (Le nom ,patronymique est Anconnu du déclarant) .- Dressé * 1 le deux mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze_ heurés quarante minutes sur. la déclaration de ** Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui° lecture faite et-invité à lire 1 'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - - civil de 'espèce .PK. Ag 202 Soixante quatorze Lé deux mars mil neuf Cent soixAnte trois, à huit heures est dec ed6 , en son domicile , 161° , rue de des Pyrences # Léon Charles CAUMEL " , né A Paris' onzième arrondissement , le' vingt-sept octobre ine mil huit cent` quatre - vingt-quatre , sans profession,fils de Antoine CAUMEL , et de Marguerite *** CHAMBON , époux décédés , veuf de Jeanne Cléme'nce FILLOU Dressé le deux mars mil neuf cent *** 1 soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de Jeanne HARTER  , sans profession, amie défunt domiciliée à Paris, XX° 1 'rue de la Chine qui lecture faite et invité à lire 'acte , * signé avec Nous, Paulette Kiefferifonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier detat-Civil pour la signature des actes d'état-cigil de * l'espèce .PK. Jishartes of 2 "Le premier mars mil neuf cent soixante trois, à dix heures est-décédé, rue de la Chine 4 , Antranik ( SARIAN , domicilié Paris, XX° , rue Plat 50- , né a Brousse Asie Mineure), le neuf cent * C un , monteur en chaussures , fils de Kirkor SARIAN", et de Parantzian KASPÁRIAN , époux`décedés :- * époux de Marie ARAKELIAN Dressé le deux mars mil neuf cent soIxante trois, à-quat orze he urés dix * minutes sur la.déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine qui * - lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mai- rde du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour' la signaturé des actes l'état-civil de i'espèce 1PK. pour la signature des actes My, Lé premier mars mil neufcent soixante trois, à quatorze heurés, est decease , rue 'de la Chine 4 , * Yvonne Madeleine Jeanne LEMAY" , domiciliéeà Paris, xx° , rue Mouraud 46/48, néeà Olivet ( Loiret), * le' vingt-de`u x juillet mil huit cent quatre ,vingt-huit, sans profession fille de Eugène Désiré * * LEMAY, et de Angèle Gabrielle THILLAY époux décédés, Célibataire .-. Dressé le deux mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, inquante deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, * Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissems nt de Parts, déléguée? par' le maire * * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espècy .PK. H/ I 14 Le premier mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures quarante cinq minutes, est decide , * rue de la Chine 4 Louis Ange LABASQUE domicilié à Paris, XI° , rue de la Folle Méricourt ,88, né. a Paris, huitYeme arrond issement , le vingt trois juin mil huit cent soixante quinze, sans pro-; fession,fils de Louis Adrien LABASQUE, et de Marie Frangoige LEPREUX, époux décédés, veur de ** Marie Louise PARIS Dressé le deux mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente ** minutes, sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Ohirre 4,** qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KieffEr fonctionnaire de Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le mair e dans leg fonctions d'officier d'etAt * civil pour la s1 gnature des actes d'état-Civ 11 de 'espèce .PK. if Le premier mars mil neuf cent soixante trois; à dix/sept heures quinze minutes, est décédé ; rue de la Chine ,4, Wolf STROBING" domicilié Paris, XX° , 34, rue des ^Panoyaux :-ne à Sediszow (Pologne), * LI le deux mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf tailleur, fils de Blima STROBING (Sans renseigne- ments connus du déclarant) veuf de Tonia (Le nom ,patronymique est Anconnu du déclarant) .- Dressé * 1 le deux mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze_ heurés quarante minutes sur. la déclaration de ** Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui° lecture faite et-invité à lire 1 'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - - civil de 'espèce .PK. Ag 202 