Le- quinze janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures cinquante minutes, est dé dée 1 rue de la Chine 4 Marguerite DUFOUR " , domiciliée à Noisy le Sec ( Seine), 53 , rue de Romainville née à Puteaux (Seine), le huit décembre mil huit cent quatre vingt et un , sans sion` , fille de Julien Ernest DUFOUR , et de Marguerite Eugénie Marie NAIL-LAFOSSE  époux Veuve'de Albert Léon LEFEBURE Dressé le seize janvier mil neuf cent siixante trois, à seize h res dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottávioli, cinquante deux ans, employé rue de la 4 , qui lecture faite et invité as lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'é civil pour la signaTure des actes. d'état-civil de 1 ''espèce .PK. an Le quinze janvier mil neuf cent soixante trois, A vingt trois heures quarante cinq minutes, est d dée rue de la Chine 4.," AnnA DEMORTIERE " , domiciliée à Paris , 19° rue Fessart 8 -née a , Dennevy ( Saone-et-Loire), le quinze avril' mil huit cent quatre vingt-dix, concierge fille de Je Baptiste DEMORTIERE et de Marie VARY , éPoux décédés veuve de EugÈnE Adrlen SALLOT .-. seiZe janvier. mil neur cent qoixante trois, seize heures vingt minutes sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante.deux ans, emploYé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite`a 11 l'acte a signé avec Hous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d état-civil pour la signature des d'état-civil de l'espèce .PK. ? th Le seize janvier mil ne ut cent soixante trois, à zéro heure vingt cinq minutes, est decede , rue la Chine 4 , # Bernard DONJOUAN , domicilie à Paris XX° 1 Bis rue des ( Rondonneaux ne Basses Pyrénées), le , né à Ba, - vingt-quatre geptembre mil huit cent quatre-vingt-un  , sans fils de Jean DONJOUAN , et de MAriAnne DONJOUAN, époUx profession décédés époux de - ARCIET Louise Dressé Marie le Catherir .-. seize janvier mil neuf cent soixante trois, à seize heures trente minutes - déclaration sur de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, * invité à lire. l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer forttionnaire de la mairie du xxx arror qui letture faite sement de Paris déléguée par le Malre dans les fionctions d'officier d'état-civil pour la signat des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M Le Sorbier dix-sept Frangois janvier mil neuf cent soixantetrois, a huit heures est décédé en s on domicile 22, Prosper Sylvain CARRIÈRE" , né à cent Salles-Curan quatre vingt -Un (Aveyron), le sept octobre profession, mil i , sans fils de Charles décédés, CARRIÈRE époux et de de Alphonsine Hortense BOURGOIN BERTRAND Dressé , a .-. 'le quatorze dix-sept heures janvier mil trente neuf Leent minutes, soixante- sur la déclaration 'de rue d'Aubervilliers, Raymond Malgat , qui lectu cinquante huit re faite ans, et invite à lire l'acte Conctionnaire signé avec de la Mairie Nous, Paulette du XX° arrondissement de 'officier d'état-Civil pour la signature des actes. 'état-civil déléguée de par l'espèce le maire .PK./. dans les Paris, fonction Mealgor Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante trois, à trois heures quinze minutes, est decidee S domic: ile , B , rue de Bagnolet " Albertine Aline BAYOL ", née à Privezac (Aveyron), le vingt- en trois novembre mil neuf cent douze , commergante, fille de Eloi BAYOL et de Marie Louise CAULE époUx décédés . épouse de Gabriel Jean Pierre MIRABEL - Dressé le dix-sept à janvier mil soixante trois, neuf cen neuf heures trente minutes sur la déclaration de Gabriel faite ans, commergant , époux de la défunte , domicilié 1 Paris; XX° B rue de Bagnolet , cinquante qui lect se Mirabel et invité à lire l'acte signé , a avec Nous, Paulette xx arrondissement Kleffer,fonctionnalre de de Paris la Mairie déléguée du par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil signature des actes d'état-Civil de l'esepce .PK. po Minating Le- quinze janvier mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures cinquante minutes, est dé dée 1 rue de la Chine 4 Marguerite DUFOUR " , domiciliée à Noisy le Sec ( Seine), 53 , rue de Romainville née à Puteaux (Seine), le huit décembre mil huit cent quatre vingt et un , sans sion` , fille de Julien Ernest DUFOUR , et de Marguerite Eugénie Marie NAIL-LAFOSSE  époux Veuve'de Albert Léon LEFEBURE Dressé le seize janvier mil neuf cent siixante trois, à seize h res dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottávioli, cinquante deux ans, employé rue de la 4 , qui lecture faite et invité as lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'é civil pour la signaTure des actes. d'état-civil de 1 ''espèce .PK. an Le quinze janvier mil neuf cent soixante trois, A vingt trois heures quarante cinq minutes, est d dée rue de la Chine 4.," AnnA DEMORTIERE " , domiciliée à Paris , 19° rue Fessart 8 -née a , Dennevy ( Saone-et-Loire), le quinze avril' mil huit cent quatre vingt-dix, concierge fille de Je Baptiste DEMORTIERE et de Marie VARY , éPoux décédés veuve de EugÈnE Adrlen SALLOT .-. seiZe janvier. mil neur cent qoixante trois, seize heures vingt minutes sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante.deux ans, emploYé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite`a 11 l'acte a signé avec Hous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d état-civil pour la signature des d'état-civil de l'espèce .PK. ? th Le seize janvier mil ne ut cent soixante trois, à zéro heure vingt cinq minutes, est decede , rue la Chine 4 , # Bernard DONJOUAN , domicilie à Paris XX° 1 Bis rue des ( Rondonneaux ne Basses Pyrénées), le , né à Ba, - vingt-quatre geptembre mil huit cent quatre-vingt-un  , sans fils de Jean DONJOUAN , et de MAriAnne DONJOUAN, époUx profession décédés époux de - ARCIET Louise Dressé Marie le Catherir .-. seize janvier mil neuf cent soixante trois, à seize heures trente minutes - déclaration sur de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, * invité à lire. l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer forttionnaire de la mairie du xxx arror qui letture faite sement de Paris déléguée par le Malre dans les fionctions d'officier d'état-civil pour la signat des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M Le Sorbier dix-sept Frangois janvier mil neuf cent soixantetrois, a huit heures est décédé en s on domicile 22, Prosper Sylvain CARRIÈRE" , né à cent Salles-Curan quatre vingt -Un (Aveyron), le sept octobre profession, mil i , sans fils de Charles décédés, CARRIÈRE époux et de de Alphonsine Hortense BOURGOIN BERTRAND Dressé , a .-. 'le quatorze dix-sept heures janvier mil trente neuf Leent minutes, soixante- sur la déclaration 'de rue d'Aubervilliers, Raymond Malgat , qui lectu cinquante huit re faite ans, et invite à lire l'acte Conctionnaire signé avec de la Mairie Nous, Paulette du XX° arrondissement de 'officier d'état-Civil pour la signature des actes. 'état-civil déléguée de par l'espèce le maire .PK./. dans les Paris, fonction Mealgor Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante trois, à trois heures quinze minutes, est decidee S domic: ile , B , rue de Bagnolet " Albertine Aline BAYOL ", née à Privezac (Aveyron), le vingt- en trois novembre mil neuf cent douze , commergante, fille de Eloi BAYOL et de Marie Louise CAULE époUx décédés . épouse de Gabriel Jean Pierre MIRABEL - Dressé le dix-sept à janvier mil soixante trois, neuf cen neuf heures trente minutes sur la déclaration de Gabriel faite ans, commergant , époux de la défunte , domicilié 1 Paris; XX° B rue de Bagnolet , cinquante qui lect se Mirabel et invité à lire l'acte signé , a avec Nous, Paulette xx arrondissement Kleffer,fonctionnalre de de Paris la Mairie déléguée du par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil signature des actes d'état-Civil de l'esepce .PK. po Minating 