Onatre vingt-deux 1 Le # sept mars mil neuf cent soixante trois, à six heures cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Marcel Henri MARAIS" domicilié à Bagnolet ( Seine), 215 rue Sadi Carnot , né a EVreux (Bure) le vingt et un mai mil huit cent quatre - vingt-dix, retraité de la Ville de Paris, fils de Henri * * MARAIS et de Marie Jeanne LE MIÈRE époux décédés , Léontine BREHA .-. DRessé , de Lucie le huit mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand * Otta- violi, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte * a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour signature des actes , *** civil de l'espèce .PK. la d'état- Sty Sof Le sept mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures , est décédée , 75, Cours de Vincennes * inT "Adélal'de Marie Léonie Louise LÉVEQUE", domiciliée à Chatelaillon ( CHarente-Maritime) le troiss** , ) déemmbre mil `huit cent quatre-vingt-sept sans profession Louis LEVEQUE et , fille de Jean .... 7 - Marfe Joséphine QUEDIGNAC , époux décédés , veuve de Auguste Louis MERLET DResse le huit mars mil neuf cent soixante trois, à neur heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond BALMISSE tRente cinq ans, employé 24, rue Saint Victor , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée , par le Maire dans les fonctions pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 5 Le sept mars mil neur cent soixante trois, à vingt heures , est décédé , en son domicile Pixérécourt," Charles Lucien Félix Pierre DUVAL, né à Paris, dix-gePtième arrondissement , 36, le rue douze evrier mil huit Cent quatre vingt-trois, sans profession, fils: de Félix DUVAL`, et de Alexandrine , Marie DOBROWOLSKA , époux décédés époux de Blanche Célénie BONNEAU .-. Dressé le hUit mars mi 1 neuf * cent soixante trois, a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Raymond Malgat ciqquante - * * huit ans, empioyé rue d'Aubervilliers 104 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé NOus, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Parls , déléguée , par le avec Maire dans les fonctions d'orficier disétat-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de L'espèce albalgah PK; of 84 Le: sept mars mil neuf cent soixante trois à vingt heures est decbdee en son domicile , 22 , rue * * * Sorbiers Fernande Augustine BLANCHE " inée à Saint Mars du Désert (Mayenne), le vingt-deux mars mil * huit cent quatre-vingt-cing, concierge , fille de Auguste Frangois BLANCHE, et de Clémentine Eulalie * in LOUVARD , épOux décédés , veuve de Victor DUBOIS - DRessé le huit mars mil neuf cent soixante - * 3 * trois a neuf heures quArante minutes sur la déclaration de MarCel MARMION  cinquante sept ans, * * * ouvrier , gendre de la défunte , domicilié Neuilly (Orne), qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Páris, déléguée par le maire dans*les fonctions d 'officier d'état-Civil pour lasignature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Marmia 23 4 Le six " mars mil neuf cent soixante trofs, à onze heures trente minutes, est décédée , rue de la Chine née à Paris, seizième arrondissement . le quinze oct opre inil neur cent vingt, professeur filles Bernadette Juliette Thérese ROQUEBERT , à Neuilly (Seine), 40 rue Angélique Verien de Jean. Jacques Léon ROQUEBERT ingénieur Général du Génie Maritime , et de Marie Thérèse CHAUMET . , s on épouse, sans profession; domiciliés à Neuilly ( Seine( 10, rue Angélique Verien  , Célibataire . DRessé-le huit mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration De Armand OTTAVIOLI, cinqmante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte * a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondiesement de Parbs, civil de l'espèce .PK. déléguée Par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- * #4 All of Onatre vingt-deux 1 Le # sept mars mil neuf cent soixante trois, à six heures cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Marcel Henri MARAIS" domicilié à Bagnolet ( Seine), 215 rue Sadi Carnot , né a EVreux (Bure) le vingt et un mai mil huit cent quatre - vingt-dix, retraité de la Ville de Paris, fils de Henri * * MARAIS et de Marie Jeanne LE MIÈRE époux décédés , Léontine BREHA .-. DRessé , de Lucie le huit mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand * Otta- violi, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte * a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour signature des actes , *** civil de l'espèce .PK. la d'état- Sty Sof Le sept mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures , est décédée , 75, Cours de Vincennes * inT "Adélal'de Marie Léonie Louise LÉVEQUE", domiciliée à Chatelaillon ( CHarente-Maritime) le troiss** , ) déemmbre mil `huit cent quatre-vingt-sept sans profession Louis LEVEQUE et , fille de Jean .... 7 - Marfe Joséphine QUEDIGNAC , époux décédés , veuve de Auguste Louis MERLET DResse le huit mars mil neuf cent soixante trois, à neur heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond BALMISSE tRente cinq ans, employé 24, rue Saint Victor , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée , par le Maire dans les fonctions pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 5 Le sept mars mil neur cent soixante trois, à vingt heures , est décédé , en son domicile Pixérécourt," Charles Lucien Félix Pierre DUVAL, né à Paris, dix-gePtième arrondissement , 36, le rue douze evrier mil huit Cent quatre vingt-trois, sans profession, fils: de Félix DUVAL`, et de Alexandrine , Marie DOBROWOLSKA , époux décédés époux de Blanche Célénie BONNEAU .-. Dressé le hUit mars mi 1 neuf * cent soixante trois, a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Raymond Malgat ciqquante - * * huit ans, empioyé rue d'Aubervilliers 104 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé NOus, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Parls , déléguée , par le avec Maire dans les fonctions d'orficier disétat-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de L'espèce albalgah PK; of 84 Le: sept mars mil neuf cent soixante trois à vingt heures est decbdee en son domicile , 22 , rue * * * Sorbiers Fernande Augustine BLANCHE " inée à Saint Mars du Désert (Mayenne), le vingt-deux mars mil * huit cent quatre-vingt-cing, concierge , fille de Auguste Frangois BLANCHE, et de Clémentine Eulalie * in LOUVARD , épOux décédés , veuve de Victor DUBOIS - DRessé le huit mars mil neuf cent soixante - * 3 * trois a neuf heures quArante minutes sur la déclaration de MarCel MARMION  cinquante sept ans, * * * ouvrier , gendre de la défunte , domicilié Neuilly (Orne), qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Páris, déléguée par le maire dans*les fonctions d 'officier d'état-Civil pour lasignature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Marmia 23 4 Le six " mars mil neuf cent soixante trofs, à onze heures trente minutes, est décédée , rue de la Chine née à Paris, seizième arrondissement . le quinze oct opre inil neur cent vingt, professeur filles Bernadette Juliette Thérese ROQUEBERT , à Neuilly (Seine), 40 rue Angélique Verien de Jean. Jacques Léon ROQUEBERT ingénieur Général du Génie Maritime , et de Marie Thérèse CHAUMET . , s on épouse, sans profession; domiciliés à Neuilly ( Seine( 10, rue Angélique Verien  , Célibataire . DRessé-le huit mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration De Armand OTTAVIOLI, cinqmante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte * a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondiesement de Parbs, civil de l'espèce .PK. déléguée Par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- * #4 All of 