Le huit février mil neuf cent soixante-trois, à treize heures trente minutes, est décédée, en domicile, 60, rue de Lagny Amélie Victorine ROUSSEL ," née à Paris dixième arrondissement, 1 - trois septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Ferdinand ROUSSEL, - Louise Amélie .LEGOINTRE, époux décédés. - Épouse de Louis REMY. - Dressé le neuf février mil neu cent scixante-trois, à dix heures dix minutes, ser la déclaration HÉRAUD , trente ans, petit-fils de défunte, tôlier, domicilié à Meudon-la-forêt (Seine-et-oise), 16, avenue de qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncions d' officier de l'état-civil, pour. la signature des actes 'ébat-civil de l'espèce.- CM/ Le huit février mil neuf cent soixante trois; à dix-sept heures, est décédée, en son domicile, 79, rue des Vignoles` Marguerite Louise POUGET ", née à Vigeois (Corrèze), le vingt-six janvi mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Pierre dit Jean POUGET, et de Marie PEPY, époux decedes. - Veuve de Henri NOAILLETAS, -Dressé le neuf février mil neuf cent soixante trois, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Marcel GOGUE, soixante-trois ans, emp des pompes funèbres, domicilié à Paris 11°, 128, boulevard Voltaire, qui lecture faite et invi - lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissen de Paris, par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signatu actes d'état-civil de l'espèce.- - CM/ Bopan Le neuf février mil neuf cent soixante-trois, à quatre heures vingt minutes, est décédée, en micile, 118 rue d'Avron, Ernestine Eugénie GILLIS, née à Montreuil (Seine), le trente septembre huit cent quatre-vingt-trois, Sans profession, fille de Ernest Adolphe Louis GILLIS, et de Améli Jeanne Clémentine ANAPHE,. époux décédés, veuve de Frangois Henri MAURY.- - Dressé le neuf février I neuf cent soixante-trois, à dix heures trente minutes, sur la déclaration du Germaine BORNARD, c. te-cing ans, employée aux Pompes funèbres, domiciliée; 29 rue des Pyrénées, Paris 20°, qui t e et invitée à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de la signature des actes d'état-Civil de l'espèce /ON.- Le neuf février mil neuf cent soixante trois, à deux heurés dix minutes, est décédée rue de 1 4 " , Blanche Marguerite LEMOINE', domiciliée à Paris, dix-huitième arrondissement ,Rné Forest 5 a Pierrecourt ( Seine-Maritime), le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre - vingt-d auze * : sans profession,fille de Alexahdre Eugène Güstave LEMOINE , et de Mathilde ROUBOT , époux épouse de Gontran Arsène TOFFART .-. Dresse le neuf février mmil neuf cent soixante trois, a qua heures sur la déclaration de Arma nd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , : qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctinnaire de Mairie du XX° arrondig gement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Any g Le sept février mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures , est decedee , rue de 18 Ch: Valentine CROMBEZ - DOMICILIée à Paris, XX°, 81 rue des cascades , née à RouBaix ( Nord), le * vingt huit novembre mil neuf cent , sans profession  fille de Alphonse CROMBEZ , et de Emma * 1 DELAMILLIEURE époux décédés , épouge de Arthur Jose ph PEULEMEULLE Dressé le neuf, févbler m: cent soixante troi, S à quatorze heures dix minutes sur la déc laration de Armand Ottavioli, cinqu deux ans, employé rue'de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec No Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Ma dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce a MM Le huit février mil neuf cent soixante-trois, à treize heures trente minutes, est décédée, en domicile, 60, rue de Lagny Amélie Victorine ROUSSEL ," née à Paris dixième arrondissement, 1 - trois septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Ferdinand ROUSSEL, - Louise Amélie .LEGOINTRE, époux décédés. - Épouse de Louis REMY. - Dressé le neuf février mil neu cent scixante-trois, à dix heures dix minutes, ser la déclaration HÉRAUD , trente ans, petit-fils de défunte, tôlier, domicilié à Meudon-la-forêt (Seine-et-oise), 16, avenue de qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncions d' officier de l'état-civil, pour. la signature des actes 'ébat-civil de l'espèce.- CM/ Le huit février mil neuf cent soixante trois; à dix-sept heures, est décédée, en son domicile, 79, rue des Vignoles` Marguerite Louise POUGET ", née à Vigeois (Corrèze), le vingt-six janvi mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Pierre dit Jean POUGET, et de Marie PEPY, époux decedes. - Veuve de Henri NOAILLETAS, -Dressé le neuf février mil neuf cent soixante trois, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Marcel GOGUE, soixante-trois ans, emp des pompes funèbres, domicilié à Paris 11°, 128, boulevard Voltaire, qui lecture faite et invi - lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissen de Paris, par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signatu actes d'état-civil de l'espèce.- - CM/ Bopan Le neuf février mil neuf cent soixante-trois, à quatre heures vingt minutes, est décédée, en micile, 118 rue d'Avron, Ernestine Eugénie GILLIS, née à Montreuil (Seine), le trente septembre huit cent quatre-vingt-trois, Sans profession, fille de Ernest Adolphe Louis GILLIS, et de Améli Jeanne Clémentine ANAPHE,. époux décédés, veuve de Frangois Henri MAURY.- - Dressé le neuf février I neuf cent soixante-trois, à dix heures trente minutes, sur la déclaration du Germaine BORNARD, c. te-cing ans, employée aux Pompes funèbres, domiciliée; 29 rue des Pyrénées, Paris 20°, qui t e et invitée à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de la signature des actes d'état-Civil de l'espèce /ON.- Le neuf février mil neuf cent soixante trois, à deux heurés dix minutes, est décédée rue de 1 4 " , Blanche Marguerite LEMOINE', domiciliée à Paris, dix-huitième arrondissement ,Rné Forest 5 a Pierrecourt ( Seine-Maritime), le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre - vingt-d auze * : sans profession,fille de Alexahdre Eugène Güstave LEMOINE , et de Mathilde ROUBOT , époux épouse de Gontran Arsène TOFFART .-. Dresse le neuf février mmil neuf cent soixante trois, a qua heures sur la déclaration de Arma nd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , : qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctinnaire de Mairie du XX° arrondig gement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Any g Le sept février mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures , est decedee , rue de 18 Ch: Valentine CROMBEZ - DOMICILIée à Paris, XX°, 81 rue des cascades , née à RouBaix ( Nord), le * vingt huit novembre mil neuf cent , sans profession  fille de Alphonse CROMBEZ , et de Emma * 1 DELAMILLIEURE époux décédés , épouge de Arthur Jose ph PEULEMEULLE Dressé le neuf, févbler m: cent soixante troi, S à quatorze heures dix minutes sur la déc laration de Armand Ottavioli, cinqu deux ans, employé rue'de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec No Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Ma dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce a MM 