Lé premier janvier mfl neut cent sofxante trois, : neuf heures vingt minutes; est décédée rue de la'Chine 4 , " Pauline Adélinà PETIT , domiciliée, à Paris, XX° 20, rue du Groupe-Manouchian , * née à Ault (Somme), le six janvier mil huit cent quatre vingt, sans. profession, fillê de Nicolas * Alexandre PETIT , et de Célestine Floribanne dite Désirée SAC-EPEE son épouse (Sans autres-ren- seignements connus du déclarant), Célibataire .-. Dressé. le trois janvier mil neuf cant soixante - trois , à seiZe heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de'* la Chine 4, qui lecture faite et invit é à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonc- tionnaire de la-Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ** d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de ''espèce .Pk. th Le trois janvier mil neuf cent sofxante trois, à dix heures , est décédée  , rue de Pixerécourt 56 en son demicile- Annette Adelphine Augustine AVRIL , née ar Parls, vingtieme arrondissement , le * huit mars mil_huit cent soixante-quinze sans`profession; fille de Louis Auguste AVRIL * et de * Annette Alphonsine- LEPAGE , époux décédés céliBataire .-. Dressé le treois janvier mil neuf cent soixante trois, à seize heures:dix minutes sur la déclaration de Julienne GAUDEFROY ans niéce de la défunte  finisseuge domiciliée a Paris, 18° 32 bÌs rue qui lecture faite et invitée a lire`l'acte`, a signé avec Ñous , Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la , signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. y againtly Le. trois janvier mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente cinq minutes, est decide en son a i domic ile , 32-bis.rue Sorbier , Géraud Auguste ANGELVY." , né a Saint-Projet ( Cantal), le vingt- * deux novembre mil huit cent quatre -bingt-onze , préparateur en pharmacie -fils de -Michel ANGELVY ; et ,de Marié MONTEIL  éPeux decides., veuf en premières noces de-Maria DESVERGNES , et époux en secondes noces de Marguerite CHERRIER .-. BRessé le quatre janvier mil neut cent soixante trois; à neuflheures sur la déclaration de Raymond Balmisse` trente trois ans, rue Saint Victor qui lec - * ure-faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kferfer fonctionnaire de la Malrie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. of Le trois janvier mil neuf cent sloixante trois, à quinze~ he ures quarante cinq minutes, est aecedee- en son domic ile ,21, rue des Rigoles , " Marle Frangoise Eléonore HURSTEL née à Bretten *(Haut- * - Rhin), le vingt-quatre février mil huit cent Solxanter huit , Sans profession fille de Ignace * HURSTEL , et de Rosalle CORDONNIER , époux décédés , Veuve en premières noces de Charles PEYNON , * et veuve en secondes noces de Léon STAINAKRE Dressé le quaTre Janvie'r mil neuf cent soixa`nte - * - trois a-neuf heures dix minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE quarante - sept ans, * * * employé 10 Place Gambetta  qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Pau- * lette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Persus **Le deux janvier mil neuf "cent soixante trois, à treize heures est décédé , rue de la Chine 4 2 "Frangois Joseph TURIAN , domicilie à Paris, XX° , rue de la Cour des Noues , 32. , ne à Gonalyes_ (République d'Halti) , le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-douse- , employé de banque . * fils de Ighn Marc TURIAN et de Marie Louise Caroline DUPUY , époux décédés , époux de Adrienne * DELBOS - DRessé le quatre janvier mil neuf cent solxante trois " à neuf heures vingt minutes. sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue` de la Chine 4, , qui_ lecture * * * falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer Conctionnaire de la mairie du' * XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier di 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. % 7 ag, Lé premier janvier mfl neut cent sofxante trois, : neuf heures vingt minutes; est décédée rue de la'Chine 4 , " Pauline Adélinà PETIT , domiciliée, à Paris, XX° 20, rue du Groupe-Manouchian , * née à Ault (Somme), le six janvier mil huit cent quatre vingt, sans. profession, fillê de Nicolas * Alexandre PETIT , et de Célestine Floribanne dite Désirée SAC-EPEE son épouse (Sans autres-ren- seignements connus du déclarant), Célibataire .-. Dressé. le trois janvier mil neuf cant soixante - trois , à seiZe heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de'* la Chine 4, qui lecture faite et invit é à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonc- tionnaire de la-Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ** d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de ''espèce .Pk. th Le trois janvier mil neuf cent sofxante trois, à dix heures , est décédée  , rue de Pixerécourt 56 en son demicile- Annette Adelphine Augustine AVRIL , née ar Parls, vingtieme arrondissement , le * huit mars mil_huit cent soixante-quinze sans`profession; fille de Louis Auguste AVRIL * et de * Annette Alphonsine- LEPAGE , époux décédés céliBataire .-. Dressé le treois janvier mil neuf cent soixante trois, à seize heures:dix minutes sur la déclaration de Julienne GAUDEFROY ans niéce de la défunte  finisseuge domiciliée a Paris, 18° 32 bÌs rue qui lecture faite et invitée a lire`l'acte`, a signé avec Ñous , Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la , signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. y againtly Le. trois janvier mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente cinq minutes, est decide en son a i domic ile , 32-bis.rue Sorbier , Géraud Auguste ANGELVY." , né a Saint-Projet ( Cantal), le vingt- * deux novembre mil huit cent quatre -bingt-onze , préparateur en pharmacie -fils de -Michel ANGELVY ; et ,de Marié MONTEIL  éPeux decides., veuf en premières noces de-Maria DESVERGNES , et époux en secondes noces de Marguerite CHERRIER .-. BRessé le quatre janvier mil neut cent soixante trois; à neuflheures sur la déclaration de Raymond Balmisse` trente trois ans, rue Saint Victor qui lec - * ure-faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kferfer fonctionnaire de la Malrie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. of Le trois janvier mil neuf cent sloixante trois, à quinze~ he ures quarante cinq minutes, est aecedee- en son domic ile ,21, rue des Rigoles , " Marle Frangoise Eléonore HURSTEL née à Bretten *(Haut- * - Rhin), le vingt-quatre février mil huit cent Solxanter huit , Sans profession fille de Ignace * HURSTEL , et de Rosalle CORDONNIER , époux décédés , Veuve en premières noces de Charles PEYNON , * et veuve en secondes noces de Léon STAINAKRE Dressé le quaTre Janvie'r mil neuf cent soixa`nte - * - trois a-neuf heures dix minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE quarante - sept ans, * * * employé 10 Place Gambetta  qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Pau- * lette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Persus **Le deux janvier mil neuf "cent soixante trois, à treize heures est décédé , rue de la Chine 4 2 "Frangois Joseph TURIAN , domicilie à Paris, XX° , rue de la Cour des Noues , 32. , ne à Gonalyes_ (République d'Halti) , le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-douse- , employé de banque . * fils de Ighn Marc TURIAN et de Marie Louise Caroline DUPUY , époux décédés , époux de Adrienne * DELBOS - DRessé le quatre janvier mil neuf cent solxante trois " à neuf heures vingt minutes. sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue` de la Chine 4, , qui_ lecture * * * falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer Conctionnaire de la mairie du' * XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier di 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. % 7 ag, 