Le premier mars mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures cinquante minutes, est decede , * rue de la Chine 4 , # Fernand Louis MEZERETTE , domicalié à Melun ( Seine-et -Marne), 14 avenue * Alexandre Ribot , né à Fontaine Magon ( Aube), le cinq novembre mil neuf cent chauffaur fils de à Louis MÉZERETTE - Et de Anna TISSIER , époux décédés époux de Renée Paule SALLES Dressé le * * deux mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclarat de * * ArmAnd Ot fayioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fatte et invité ,à lire l'acté , a sign é avec Nous, Paulethe "KIEFFER fonctionnaire de la 'Mairié du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d¹6tat-Civil.de ''espèce .PK. of Le deux mars mil neuf cent soixante trois, à trois heures est décédé rue de la Chine 4 , Alfred Désiré Albert DALLET" domicilié à Paris, XX9 , rue du Groupe Ma nouchian ,5,/né à Argences (Calvados le dix-sept septembre mil huit ent quatre-vingtmsept , sans profession,fil de Charles Jules DALLET i et de Augustine Alphonsine RIVOS-époux décédés , époux de Pauline PASQUIER .-. Dressé le deux mars * mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deu ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'actes, a signé avec Nous Pau- "lette^Kieffer, "onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Pzris, déléguée Par le Maire dansi * lles fonctions d'officier d'état-Civil pour la signa ture des actes a 'état-Civil`de l'espèce .PK. go Le deux mars mil neuf cent soixante trois, a six heures  est décédé rue de la Chine 4 , "Emile Jea Marie GUÉRINEL" , domicilié à Paris, 19° , 8, rue du Pré Saint Gervais , né à Fougères ( Ille-et- 1 Vilaine), le vingt-deux mai mil neuf cent un , garçon de cafe , fils de Jean Marie Prosper GUERINEL et de Marie Louige Angélique ARmandine FAUCHARD , époux d'écédés , époux de Anne Catherine KLOB Dressé le deux mars mll neur cent` soixante trois, à quinze heures dix minutes sur /la déclaration de * Armand Ot tavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire si 'acte, a signé aVec Nous, Paulette Kleffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier` d'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK./. this Ang Le deux mars mil neuf cent soixante trois, a dix huit he'ures , est décédée en son domic 1le 113 , * rue de Ménilmonhant  " Marie Thérèse Clémence BRIANÇON née à Dieppe ( Seine-Maritime), le dix- * neuf novembre mil neuf cent quatre , cuisinière , fille de Henri Edmond BRIANÇON , et de Rose Alphon - nauf november mil ad if cont ga sine TERRIER , époux decedes "veuve de Paul Hippolyte MANSARD * Dressé le trois mars mil neuf cent soixante trois, a neuf heures sur la déclaration de Henri COGNET , quarante cinq ans, employé, 44- rue des Solitaires qui lecture faite et invité à lire d'acte ssign avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Parfs, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'etat-civil pour la signature des actes "d'état - Civil de * * 1 'espèce .PK. Le deux mars mil neuf cent soixante trois, à onze heures est decedee en s on domicile , 149, rue de * Bagnolet Marie Clémentine MONCAN " 2 née à Saint Côme (Aveyron), le sept novembre mil huit cent , quatre vingt-huit  buraliste , fille de Frangois MONCAN et 'de Marie CUEYSSE , époux.décedés **** épouse de Emile ProSper TRANCHANT mars-mil-neuf cent soixante trois, à neuf heur dix minutes sur la déclaration de Danie GUIZARD trente quatre ans, employé 163 , rue de Sévres , * a Paris, 15° , qui lecture faite et 1,vité à lire l'acte : a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * ? d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. guiged Le premier mars mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures cinquante minutes, est decede , * rue de la Chine 4 , # Fernand Louis MEZERETTE , domicalié à Melun ( Seine-et -Marne), 14 avenue * Alexandre Ribot , né à Fontaine Magon ( Aube), le cinq novembre mil neuf cent chauffaur fils de à Louis MÉZERETTE - Et de Anna TISSIER , époux décédés époux de Renée Paule SALLES Dressé le * * deux mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclarat de * * ArmAnd Ot fayioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fatte et invité ,à lire l'acté , a sign é avec Nous, Paulethe "KIEFFER fonctionnaire de la 'Mairié du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d¹6tat-Civil.de ''espèce .PK. of Le deux mars mil neuf cent soixante trois, à trois heures est décédé rue de la Chine 4 , Alfred Désiré Albert DALLET" domicilié à Paris, XX9 , rue du Groupe Ma nouchian ,5,/né à Argences (Calvados le dix-sept septembre mil huit ent quatre-vingtmsept , sans profession,fil de Charles Jules DALLET i et de Augustine Alphonsine RIVOS-époux décédés , époux de Pauline PASQUIER .-. Dressé le deux mars * mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deu ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'actes, a signé avec Nous Pau- "lette^Kieffer, "onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Pzris, déléguée Par le Maire dansi * lles fonctions d'officier d'état-Civil pour la signa ture des actes a 'état-Civil`de l'espèce .PK. go Le deux mars mil neuf cent soixante trois, a six heures  est décédé rue de la Chine 4 , "Emile Jea Marie GUÉRINEL" , domicilié à Paris, 19° , 8, rue du Pré Saint Gervais , né à Fougères ( Ille-et- 1 Vilaine), le vingt-deux mai mil neuf cent un , garçon de cafe , fils de Jean Marie Prosper GUERINEL et de Marie Louige Angélique ARmandine FAUCHARD , époux d'écédés , époux de Anne Catherine KLOB Dressé le deux mars mll neur cent` soixante trois, à quinze heures dix minutes sur /la déclaration de * Armand Ot tavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire si 'acte, a signé aVec Nous, Paulette Kleffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier` d'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK./. this Ang Le deux mars mil neuf cent soixante trois, a dix huit he'ures , est décédée en son domic 1le 113 , * rue de Ménilmonhant  " Marie Thérèse Clémence BRIANÇON née à Dieppe ( Seine-Maritime), le dix- * neuf novembre mil neuf cent quatre , cuisinière , fille de Henri Edmond BRIANÇON , et de Rose Alphon - nauf november mil ad if cont ga sine TERRIER , époux decedes "veuve de Paul Hippolyte MANSARD * Dressé le trois mars mil neuf cent soixante trois, a neuf heures sur la déclaration de Henri COGNET , quarante cinq ans, employé, 44- rue des Solitaires qui lecture faite et invité à lire d'acte ssign avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Parfs, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'etat-civil pour la signature des actes "d'état - Civil de * * 1 'espèce .PK. Le deux mars mil neuf cent soixante trois, à onze heures est decedee en s on domicile , 149, rue de * Bagnolet Marie Clémentine MONCAN " 2 née à Saint Côme (Aveyron), le sept novembre mil huit cent , quatre vingt-huit  buraliste , fille de Frangois MONCAN et 'de Marie CUEYSSE , époux.décedés **** épouse de Emile ProSper TRANCHANT mars-mil-neuf cent soixante trois, à neuf heur dix minutes sur la déclaration de Danie GUIZARD trente quatre ans, employé 163 , rue de Sévres , * a Paris, 15° , qui lecture faite et 1,vité à lire l'acte : a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * ? d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. guiged 