Le vingt huit février mil neuf cent soixante trois, : treize heures cinquante cinq minutes, est * * * décédé , rue de la Chine 4, "Pietro GARELLA " , domicilié a Paris, XX° 11, True des Maronites né Masserano (Italie), le vingt trois -mars mil huit cent quatre vingt-un , sans professi n,fils de Aniba GARELLA, et de Maria RADICE, époux décédés Célibataire .-. Dressé le premier mars mil neuf cent * sbixante trois, à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * deux ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. M Sanjay Le vingt sept février mil neuf cent trois, a quatorze heures trente cinq minutes, est accouch l'uncenfant présentement sans vie du sexe masculin', rue de la Chine 4 "Lucienne DEKESTE née à Mont treuil(Seine), le seize décembre mil neuf cent trente-six , sans profession, épouse de Albert BITTAN , * "né à Mascara ( Algérie), le huit mai mil neuf cent vingt,manoeuvre , domiciliés à Romainville (Seine), 151 avenue du Président Wilson .-. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante trois à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnalre de la A * Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état-Civ 1] de l'espece .PK. saf Le premier mars mil neuf cent soixante trois, à une he ure est décédé rue de la Chine 4 , Henri Alexandre PETITJEAN , domicilié as Noisy le Sec ( Seine), 103 avenue d 'Alsace Lorraine , né à Crecy en Brie (Seine-et-Marne), le quinze juillet mil huit cent quatre-Vingt-douze, sans profegsion,fils de - Henri Alexandre PETITJEAN,et de Eugénie Emilie CHARPENTIER, "époux décédés, époux de Sylviane Germaine GÉLIGNÉ .-. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures cinquante minutes sur la de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine '4 , qui lecture faite , et invité à lire l'acte , a signé avec Nous,Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis sement de Paris, déléguée par le Maire dans` les fonctiong d'officier d'état-Civil pour la signature de/s actes, d'état-Civil de l'espèce .PK./. th) Le premier mars mil neuf cent soixante trois, à 'dix heures quarante cinq-minutes, est decladed rue "de la Chine 4 , "Augustine Eugénie BAUMESTER". , domiciliée at, Paris, XI°, 1í5, rue OBerkampf, née à Paris, * vingtième arrondissement , le quatre janvier mil hult cent quatre-vingt-de ux, sans profession,fille de Antoine Eugène BAUMESTER et de Marie Louise décédés, divorcée en premieres noces de * * * Henri Théodore KRAMER, et Neuve en secondes noces de Edmé Philogone Edouard GRANGE DRessé le deux mars mil neuf cent soixante trois, à heuf-heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * deux ans, employé rue de la Chine 4- qui lecture faite et invite à lire 'acte , a signé.ave NOus, 9/1 Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie-du xx° aprondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans, 1 fonctions d'officier d' pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. A Le premier mars mil neuf cent soixante trois, nous avons constaté le décès paraissant remonter a un jour ou deux, de Henri COLIN , décédé: en son domicile 5 Villa Gagliardini , né à Paris, dixième 11 arrondissement , le. cinq mars mil huit cent quatre - vingt-douse, sourneur fils de Emile COLIN , * et de Clémentine.HAPTMANN . époux décédés . Célibataire .-. Dressé le deux mars:mil neuf cent soixant trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de CharlesODUVAL , cinquante neuf ans, négociant 83 avenue Gambetta , qui lecture faite et invité lire leacte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, d.léguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK./. of Le vingt huit février mil neuf cent soixante trois, : treize heures cinquante cinq minutes, est * * * décédé , rue de la Chine 4, "Pietro GARELLA " , domicilié a Paris, XX° 11, True des Maronites né Masserano (Italie), le vingt trois -mars mil huit cent quatre vingt-un , sans professi n,fils de Aniba GARELLA, et de Maria RADICE, époux décédés Célibataire .-. Dressé le premier mars mil neuf cent * sbixante trois, à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * deux ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. M Sanjay Le vingt sept février mil neuf cent trois, a quatorze heures trente cinq minutes, est accouch l'uncenfant présentement sans vie du sexe masculin', rue de la Chine 4 "Lucienne DEKESTE née à Mont treuil(Seine), le seize décembre mil neuf cent trente-six , sans profession, épouse de Albert BITTAN , * "né à Mascara ( Algérie), le huit mai mil neuf cent vingt,manoeuvre , domiciliés à Romainville (Seine), 151 avenue du Président Wilson .-. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante trois à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnalre de la A * Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état-Civ 1] de l'espece .PK. saf Le premier mars mil neuf cent soixante trois, à une he ure est décédé rue de la Chine 4 , Henri Alexandre PETITJEAN , domicilié as Noisy le Sec ( Seine), 103 avenue d 'Alsace Lorraine , né à Crecy en Brie (Seine-et-Marne), le quinze juillet mil huit cent quatre-Vingt-douze, sans profegsion,fils de - Henri Alexandre PETITJEAN,et de Eugénie Emilie CHARPENTIER, "époux décédés, époux de Sylviane Germaine GÉLIGNÉ .-. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures cinquante minutes sur la de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine '4 , qui lecture faite , et invité à lire l'acte , a signé avec Nous,Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis sement de Paris, déléguée par le Maire dans` les fonctiong d'officier d'état-Civil pour la signature de/s actes, d'état-Civil de l'espèce .PK./. th) Le premier mars mil neuf cent soixante trois, à 'dix heures quarante cinq-minutes, est decladed rue "de la Chine 4 , "Augustine Eugénie BAUMESTER". , domiciliée at, Paris, XI°, 1í5, rue OBerkampf, née à Paris, * vingtième arrondissement , le quatre janvier mil hult cent quatre-vingt-de ux, sans profession,fille de Antoine Eugène BAUMESTER et de Marie Louise décédés, divorcée en premieres noces de * * * Henri Théodore KRAMER, et Neuve en secondes noces de Edmé Philogone Edouard GRANGE DRessé le deux mars mil neuf cent soixante trois, à heuf-heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * deux ans, employé rue de la Chine 4- qui lecture faite et invite à lire 'acte , a signé.ave NOus, 9/1 Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie-du xx° aprondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans, 1 fonctions d'officier d' pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. A Le premier mars mil neuf cent soixante trois, nous avons constaté le décès paraissant remonter a un jour ou deux, de Henri COLIN , décédé: en son domicile 5 Villa Gagliardini , né à Paris, dixième 11 arrondissement , le. cinq mars mil huit cent quatre - vingt-douse, sourneur fils de Emile COLIN , * et de Clémentine.HAPTMANN . époux décédés . Célibataire .-. Dressé le deux mars:mil neuf cent soixant trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de CharlesODUVAL , cinquante neuf ans, négociant 83 avenue Gambetta , qui lecture faite et invité lire leacte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, d.léguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK./. of 