Le onze février mil neuf cent soixante trois à vingt heures est decide, rue de la Chine 4 , "Abdelkader NESNAS # , domicilié à Levallois (Seine), 69, rue Marius Auffan , né à Mascara (Algéri le trente juillet mil neuf cent neuf , cuisinier, , fils de Ahmed NESNAS et de Ben Amar KRI , (s autres renseignements connus du déclarant), divorcé de ( Sans renseignements connus du décla Dressé le douze février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé que de la Chine 4, qui lecture. faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de 1a, mairie du XX° arrondissem de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier l'état-civil pour la signature des 'état-Civil de l'espèce .PK. John Le onze février mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures trente minutes, est decide , rue la Chine 4, Guido PELLATI # domicilié à Paris, XX° rue de la Mare 6 né a GRoparello(Ital le vingt deux juin mil huit cent quatre vingt trefze, magon, fils de Giovanni PELLATI , et de A MIGLIORINI , époux décédés , époux de Maria BADINI .-. Dressé le douze février mil neuf cent trois, a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulet Kiefferfonctionnaire de la Mairie du xx arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d'officier d 'état-Civil pour la signaturg des actes d'état-civil de l'espèce PK. ghatis Le douze février mil neuf cant soixante trois à zéro\heure quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, "Christian ZBINDEN " , domicilié a Lantenot ( Haute-Saône), le dix neuf décembre mil Gent quatre-vingt-dix, sans profession fils de Jean ZBINDEN , et de Rosina WANZENRIED , époux veuf de Marthe SCHAER .-. DRessé le douze février mil neuf dent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de paris, déléguée par_ le Maire, dans les fonctions d'état-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce .PK./. Ah Le onze février mil neuf cent soixante trois, à onze heures quarante minutes, est decedee rue de Chine 4, "Lucienne Marie Sophie Eugénie SWIFT , domiciliée à Paris, XX° , rue Pelleport 41, née Calais (Pas-de-Calais), 1e deux juin mil neuf cent huit , sans profession  fille de William Walter SWIFT , et de Eugénie Justine Joséphine VAST , époux décédés , épouse de César Adolphe Valentin DOU Dressé le douze février mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures quarante minutes sur la déc ration de Arnand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de 1a Chine 4 , qui lecture faite et 1 vité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer de fonctionnaire de la mairle du sement XX° paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatur des ectes d'état-Civil de l'espèce .PK. of "Le douze février mil neuf cent soixante trois, a onze heures, est décédé_en son domicile , 15 , rue Lesage , . Ernest René SOUFFLET , né a Paris , quatorzième a rrondissement  le onze avril m neuf cent douze , forain , fils de Ernest SOUFFLET , et de Maxél ende Angelia CARLIER , époux * décédés , époux de Je Anne Alexandrine Joséphine VERMOND .-. Dressé le treize février mil neuf cen soixante trol,s à neuf heures sur la declaration de Joseph SEURET , cinquante ret un ans, controle au trésor, neuveu du défunt , domicilié à Gentilly 1 Seine ) , 162 - , rue Gabriel Réri faite et invité à lire l'acte , a ,signé avec Nous , Paulette Kieffer,fonctionnaire de Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état civil pour, la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. the 8.96 Le onze février mil neuf cent soixante trois à vingt heures est decide, rue de la Chine 4 , "Abdelkader NESNAS # , domicilié à Levallois (Seine), 69, rue Marius Auffan , né à Mascara (Algéri le trente juillet mil neuf cent neuf , cuisinier, , fils de Ahmed NESNAS et de Ben Amar KRI , (s autres renseignements connus du déclarant), divorcé de ( Sans renseignements connus du décla Dressé le douze février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé que de la Chine 4, qui lecture. faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de 1a, mairie du XX° arrondissem de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier l'état-civil pour la signature des 'état-Civil de l'espèce .PK. John Le onze février mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures trente minutes, est decide , rue la Chine 4, Guido PELLATI # domicilié à Paris, XX° rue de la Mare 6 né a GRoparello(Ital le vingt deux juin mil huit cent quatre vingt trefze, magon, fils de Giovanni PELLATI , et de A MIGLIORINI , époux décédés , époux de Maria BADINI .-. Dressé le douze février mil neuf cent trois, a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulet Kiefferfonctionnaire de la Mairie du xx arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d'officier d 'état-Civil pour la signaturg des actes d'état-civil de l'espèce PK. ghatis Le douze février mil neuf cant soixante trois à zéro\heure quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, "Christian ZBINDEN " , domicilié a Lantenot ( Haute-Saône), le dix neuf décembre mil Gent quatre-vingt-dix, sans profession fils de Jean ZBINDEN , et de Rosina WANZENRIED , époux veuf de Marthe SCHAER .-. DRessé le douze février mil neuf dent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de paris, déléguée par_ le Maire, dans les fonctions d'état-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce .PK./. Ah Le onze février mil neuf cent soixante trois, à onze heures quarante minutes, est decedee rue de Chine 4, "Lucienne Marie Sophie Eugénie SWIFT , domiciliée à Paris, XX° , rue Pelleport 41, née Calais (Pas-de-Calais), 1e deux juin mil neuf cent huit , sans profession  fille de William Walter SWIFT , et de Eugénie Justine Joséphine VAST , époux décédés , épouse de César Adolphe Valentin DOU Dressé le douze février mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures quarante minutes sur la déc ration de Arnand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de 1a Chine 4 , qui lecture faite et 1 vité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer de fonctionnaire de la mairle du sement XX° paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatur des ectes d'état-Civil de l'espèce .PK. of "Le douze février mil neuf cent soixante trois, a onze heures, est décédé_en son domicile , 15 , rue Lesage , . Ernest René SOUFFLET , né a Paris , quatorzième a rrondissement  le onze avril m neuf cent douze , forain , fils de Ernest SOUFFLET , et de Maxél ende Angelia CARLIER , époux * décédés , époux de Je Anne Alexandrine Joséphine VERMOND .-. Dressé le treize février mil neuf cen soixante trol,s à neuf heures sur la declaration de Joseph SEURET , cinquante ret un ans, controle au trésor, neuveu du défunt , domicilié à Gentilly 1 Seine ) , 162 - , rue Gabriel Réri faite et invité à lire l'acte , a ,signé avec Nous , Paulette Kieffer,fonctionnaire de Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état civil pour, la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. the 8.96 