490 Le onze février mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures trente cing minutes, est decidee , rue de la Chine 4 Eugénie BOYÉ II , domicilié à ( <Seine), 8 avenue Outrebon née a * * VIllemomble ( Seine). le quatre mars mil huit, cent soixante dix-neuf , sans profession, fille de *** THéodore BOYE - ET DE Alphonsine Sophie FRAPP  , époux décédés , Célibataire DRessé le treize *** février mil neuf cent soixante trois, è dix heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire * dans les fonctions d' fricier d'état-cbwil pour la signature des actés d'état-ciyil de l'espèce .PK. of Le dix février mil neuf cent soixante trois, à vingt heures trente minutes, est décédée , Tre de la # 491 CHine 4., 'Elise Louise Rosalie NOUVIALLE , née à Boiscommun ( Loiret), le quatre décembre mil huit , cent-soixante dix-neuf sans profession, domiciliée a Paris, 19° , 16, rue du pré Saint Wervais , is * fille de Léopold Idrien-NOUVIALLE et de Rose Augustine FOURNIER , épeux décédés, veuvé de Henri * * LOuis FERRE OL .c. DRessé, le trelZe février mil neuf cent soixante ,trois, à dix heures dix minutes , ** sur la déclaration` de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui-lecture * * faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du * XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour las signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. they 320 Le douze février mil neuf cert soixante trois, à dix neuf heures trente minutes, est décédé en son ** 492 domicile , 8 Passage des Soupirs , " Robert André Albert MEUNIER , né à l'Hotellerie ( Calvados), le ** seize mai mil huit cent quatre vingt treize , sans profession, fils de Prosper Emile MEUNIER` , et de ** Louise Désirée Azeline RABAULT  époux décédés- époux de-Juliette Ermide Emilie LESELLIER -. Dressé le treize février mil neuf cent trois, à dix heures vingt minutes , sur la déclaration de * * Bernard MEUNIER , quarante ans, fils du défunt , imprimeur domicilié 115 avenue Paul Valllant Coutu - rier . à gentilly ( Seine), qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette, Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civ.11 de l'espèce .PK. Ramish Rue des PAnoyAux', 14 " Ambroisiné Florine ANQUEZ " , a à Outreau , décédée ( Pas-de-calais), en son domicile le onZe , * mars *- Le treize février mil ne uf cent soixante trois, à quatre heures est 493 mil huit cent quatre vingt un , sans profegsion, fille de Jules Prosper ANQUEZ et de Marie Philomene CDEPRES époux décédés Veuve de Auguste CORNILLAUT Dressé le treize février mil neuf cent soi-* xante trois, à dix heures trente minutes sur la déclaration de André CORNILLAUT , cinquante-hutt-ans, fils de la défunte , ajusteur`, à Paris, xx* , rue des Panbyaux , qui lecture faite et in- * vité à-lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes 'état-civil de l'espèce .PK./. commency Le douze février mil neuf cent soixante trois, à deux, heures est décédé en son domicTle , 110, rue 494 Orfila "Gastion ROUXEL,Né à Lorient ( Morbihan), le dix-neuf janvier mil neuf cent un , sans profes # sion, fils de Jose ph Marle ROUXEL et de Marie Louise EMMA , époux décédés , époux de Amélié Marle * * GERMAIN .-. DRessé le trelze février mil neuf cent solxante trois, à dix heures' quarante minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante huit ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arron - dissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. Perley Sh 490 Le onze février mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures trente cing minutes, est decidee , rue de la Chine 4 Eugénie BOYÉ II , domicilié à ( <Seine), 8 avenue Outrebon née a * * VIllemomble ( Seine). le quatre mars mil huit, cent soixante dix-neuf , sans profession, fille de *** THéodore BOYE - ET DE Alphonsine Sophie FRAPP  , époux décédés , Célibataire DRessé le treize *** février mil neuf cent soixante trois, è dix heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire * dans les fonctions d' fricier d'état-cbwil pour la signature des actés d'état-ciyil de l'espèce .PK. of Le dix février mil neuf cent soixante trois, à vingt heures trente minutes, est décédée , Tre de la # 491 CHine 4., 'Elise Louise Rosalie NOUVIALLE , née à Boiscommun ( Loiret), le quatre décembre mil huit , cent-soixante dix-neuf sans profession, domiciliée a Paris, 19° , 16, rue du pré Saint Wervais , is * fille de Léopold Idrien-NOUVIALLE et de Rose Augustine FOURNIER , épeux décédés, veuvé de Henri * * LOuis FERRE OL .c. DRessé, le trelZe février mil neuf cent soixante ,trois, à dix heures dix minutes , ** sur la déclaration` de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui-lecture * * faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du * XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour las signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. they 320 Le douze février mil neuf cert soixante trois, à dix neuf heures trente minutes, est décédé en son ** 492 domicile , 8 Passage des Soupirs , " Robert André Albert MEUNIER , né à l'Hotellerie ( Calvados), le ** seize mai mil huit cent quatre vingt treize , sans profession, fils de Prosper Emile MEUNIER` , et de ** Louise Désirée Azeline RABAULT  époux décédés- époux de-Juliette Ermide Emilie LESELLIER -. Dressé le treize février mil neuf cent trois, à dix heures vingt minutes , sur la déclaration de * * Bernard MEUNIER , quarante ans, fils du défunt , imprimeur domicilié 115 avenue Paul Valllant Coutu - rier . à gentilly ( Seine), qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette, Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civ.11 de l'espèce .PK. Ramish Rue des PAnoyAux', 14 " Ambroisiné Florine ANQUEZ " , a à Outreau , décédée ( Pas-de-calais), en son domicile le onZe , * mars *- Le treize février mil ne uf cent soixante trois, à quatre heures est 493 mil huit cent quatre vingt un , sans profegsion, fille de Jules Prosper ANQUEZ et de Marie Philomene CDEPRES époux décédés Veuve de Auguste CORNILLAUT Dressé le treize février mil neuf cent soi-* xante trois, à dix heures trente minutes sur la déclaration de André CORNILLAUT , cinquante-hutt-ans, fils de la défunte , ajusteur`, à Paris, xx* , rue des Panbyaux , qui lecture faite et in- * vité à-lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes 'état-civil de l'espèce .PK./. commency Le douze février mil neuf cent soixante trois, à deux, heures est décédé en son domicTle , 110, rue 494 Orfila "Gastion ROUXEL,Né à Lorient ( Morbihan), le dix-neuf janvier mil neuf cent un , sans profes # sion, fils de Jose ph Marle ROUXEL et de Marie Louise EMMA , époux décédés , époux de Amélié Marle * * GERMAIN .-. DRessé le trelze février mil neuf cent solxante trois, à dix heures' quarante minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante huit ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arron - dissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. Perley Sh 