Le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures quarante cinq minutes, * est décédé , rue de la Chine 4 , Paul VITRÉ Officier de la Légion d'Honneur , Médaillé Mili- taire , Croix de Guerre , domicilié à Paris, XX° , 12, rue de la Mare né à Paris , dix-septième * arrondissement  , le quatre février mil huit cent quatre vingt-quatorze  sans profession,fils de * Joseph Antoine VITRE , et de Marie COULON , époux decedes . époux de Hélène Raymonde LALIS - ; * Dressé le 'vingt six février mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures quarante minutes sur la déclAration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguge par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour 18 * signature desaates d'état-Civil de 'espèce .PK. #1f Le vingt six février mil neuf cent soixante (trois, a cinq heures quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, ",Antoine FONTANGE , domicilié : Paris, XX° 4, rue du Liban , né a Théronde (Aveyron), le cinq juin mil huit cent quatre - yingt-quatre, sans profession, fils de Pierre * * * FONTANGE et de Camille DAGES, époux décédés , époux de Marthe Philomene Marthe FRançoise LOUVEAU . DRessé le vingt six février mil neuf cent solxante trois, a quatorze heures cinquante minutes sur déclaration de Armand Ot tavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invite à lire l'acte` a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° * , * arrondissement de paris , déléguée par le Maire dans lès fonctions d 'officier d'état - civil pour le signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. yn Le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures quinze minutes, est decedee rue de la Chine 4, " Rosa Valentine-CLASSENS , domiciliée à Paris, XX° , B , rue des Prairies née as Bruxelles ( belgique), le yingt-six septembre mil huit cent quatre - vingtztrois, sans pro- * fession, fille de Charles CLASSENS et de \Marie MOE'NS , époux décédés , veuve de Fernand GERSTLE . DRessé le vingt-six février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à * lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairíe du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des Act d'état-Civil de l'espèce .PK. ghty le vingt cinq février mil neuf cent soixanté trois, à onze heures cinquante minutes, est decédée * - rue de lá Chine 4. , Maria Frangoise LIMAGNE "/ domiciliée à Montreuil (Seine), 94 ; rue Frangois Arago née à Graissac ( Aveyron), le quAt orze juillet mil huit cent quatre-vingt-douze , sans pro- - fession, fille de Akexis, LIMAGNE ,Let de Marie LIMAGNE , :peux décédés veuve de Alexandre LADOUX . Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures dix minutes sur la déla - ration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture [faite et * invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° ar - * rondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la * signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK./. do) Le vingt quatre février mil ne uf cent soixante trois, à seize heures quinze minutes, est decédée rue de la Chine 4, Jeanne Charlotte Ledolska Eugénie HOUY sans domicile fixe , née à Paris, * dixième arrondissement , le neuf mai mil neuf cent deux, sans profession,fil] de Eugène Jacques * HOUY . et de Clémentine Aimée LIGER , époUx sans renseignements connus du déclarant), Célibataire . Pressé le vingt-siz février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes sur la décla ration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4, qui lecture faite et invi à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du xx* arrondis- * sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature fles actes de l'espèce .PK./. An Le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures quarante cinq minutes, * est décédé , rue de la Chine 4 , Paul VITRÉ Officier de la Légion d'Honneur , Médaillé Mili- taire , Croix de Guerre , domicilié à Paris, XX° , 12, rue de la Mare né à Paris , dix-septième * arrondissement  , le quatre février mil huit cent quatre vingt-quatorze  sans profession,fils de * Joseph Antoine VITRE , et de Marie COULON , époux decedes . époux de Hélène Raymonde LALIS - ; * Dressé le 'vingt six février mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures quarante minutes sur la déclAration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguge par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour 18 * signature desaates d'état-Civil de 'espèce .PK. #1f Le vingt six février mil neuf cent soixante (trois, a cinq heures quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, ",Antoine FONTANGE , domicilié : Paris, XX° 4, rue du Liban , né a Théronde (Aveyron), le cinq juin mil huit cent quatre - yingt-quatre, sans profession, fils de Pierre * * * FONTANGE et de Camille DAGES, époux décédés , époux de Marthe Philomene Marthe FRançoise LOUVEAU . DRessé le vingt six février mil neuf cent solxante trois, a quatorze heures cinquante minutes sur déclaration de Armand Ot tavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invite à lire l'acte` a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° * , * arrondissement de paris , déléguée par le Maire dans lès fonctions d 'officier d'état - civil pour le signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. yn Le vingt cinq février mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures quinze minutes, est decedee rue de la Chine 4, " Rosa Valentine-CLASSENS , domiciliée à Paris, XX° , B , rue des Prairies née as Bruxelles ( belgique), le yingt-six septembre mil huit cent quatre - vingtztrois, sans pro- * fession, fille de Charles CLASSENS et de \Marie MOE'NS , époux décédés , veuve de Fernand GERSTLE . DRessé le vingt-six février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à * lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairíe du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des Act d'état-Civil de l'espèce .PK. ghty le vingt cinq février mil neuf cent soixanté trois, à onze heures cinquante minutes, est decédée * - rue de lá Chine 4. , Maria Frangoise LIMAGNE "/ domiciliée à Montreuil (Seine), 94 ; rue Frangois Arago née à Graissac ( Aveyron), le quAt orze juillet mil huit cent quatre-vingt-douze , sans pro- - fession, fille de Akexis, LIMAGNE ,Let de Marie LIMAGNE , :peux décédés veuve de Alexandre LADOUX . Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures dix minutes sur la déla - ration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture [faite et * invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° ar - * rondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la * signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK./. do) Le vingt quatre février mil ne uf cent soixante trois, à seize heures quinze minutes, est decédée rue de la Chine 4, Jeanne Charlotte Ledolska Eugénie HOUY sans domicile fixe , née à Paris, * dixième arrondissement , le neuf mai mil neuf cent deux, sans profession,fil] de Eugène Jacques * HOUY . et de Clémentine Aimée LIGER , époUx sans renseignements connus du déclarant), Célibataire . Pressé le vingt-siz février mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes sur la décla ration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4, qui lecture faite et invi à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du xx* arrondis- * sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature fles actes de l'espèce .PK./. An 