851. Le treize mars mil neuf cent soixante trois, à onze heures trente minutes est décédé rue de la * Chine 4 , " Robert Louis LACOME " - 'domicilié à Pantin ( Seine), 33, rus Magenta né à Paris , $ * premier arro ndissement le huit avril mil neuf cent trois, mécanicien , fils de Jean Baptiste * * LACOME , et de, Sophie Louise PASQUIER , époux décédés veuf de Eugénie MARTHOU .-. Dressé le **** quatorze mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottevioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée * par le Maime dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature de S actes d'état >Civil de l'espèce .PK. at 4 Le treize mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quinze minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , " Aimée COURTIAL " , domiciliée a Montreuil (Seine), 85, rue de la Demi Lune , née à Tain 852 'Hermitage ( Drôme), le vingt neuf janvier mil neuf cent trois, femme de ménage , fille de (Alphon- * sine COURTIAL , (Sans renseignement's connus du déclarant), épOuse de Antoine SECRETAN DRessé le quatorze mars mil neuf soixante trois', à quatorze heures dix minutes sur la déc laration de 4 * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a sign é avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dams les fonctions d'officier d' pour la signature ,des actes 'état-Civil de L'espèce .PK. ob Af 853 Le onze mars mil neuf cent soixante trois, à deux heures est décédée , en son domic tle , 29 , ruce des Orteaux , "Anna Marie DUPRE " , née a Billom ( Puy=de=dôme), le cinq avril mil huit cent quatre - vingt-douze, sans profession, fille de Jean DUPRE et de Eugénie MAROTTE époux décédés , veuve des Henri Joannes DERUE Dressé le quatorze mers mil neuf cent trois, a quatorse heures * * vingt minutes sur la déclaration de Gabrielle BERNARD née DERUE - trEntE huit ans, sans profession fille de la défunte domiciliée à THiers ( Puy=de-Dôme ), rue Alexandre Dumas , 21 , qui lecture * * faite et invit be a lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kjeffer,fonctionnaire de la Mairie du de Paris, déléguée' par le maire dans les fonctions d'orficier état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. St Le treize mars mil neuf cent trois, à neus Heurés quarante minutes, est décédée, rue de la 954 Chine 4 Léontine Augustine Renée MENÉTRIER " domiciliée à Paris, 18° , rue Angélique Compoint, 11 , née a Rahon ( Jura), le dix mai mil neuf cent trois, ouvrière, fille de Léon MENETRIER et de Marie Frangoise Judith GARDIEN , époux décédés , Célibataire .-. DRessé le quatorze mars mil neuf * cent soixante trois, i quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cin - * quante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a siGné . avec Nous, Paulette Kleffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier our-la-signature des actes d'etat-C1v11 de * * 'espece .PK. of it Le quatorze mars mil neuf cent soixante trois, à dix heures est décédée , que. des Maraichers 26, * 855 - "Louise Ambroisine DELAMALMAISON domiciliée à Paris, 7° rue Seint Dominique 80 , née a Berry- * au Bac (Aisne), le vingt-six-juin mil huit cent quatre- - vingt-neuf , sans profession,fille de Achille Louis DELAMALMAISON , et de Marie Alexandrine BERAULT , époux décédés , veuve de Emile FLEURY .-. ; * * DRessé 1r quinze mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Raymond * * MALGAT . cinquante huit ans, employé 104 rue qui lecture faite et invité à lire * l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de *** Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'éta t-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Malgar quf 851. Le treize mars mil neuf cent soixante trois, à onze heures trente minutes est décédé rue de la * Chine 4 , " Robert Louis LACOME " - 'domicilié à Pantin ( Seine), 33, rus Magenta né à Paris , $ * premier arro ndissement le huit avril mil neuf cent trois, mécanicien , fils de Jean Baptiste * * LACOME , et de, Sophie Louise PASQUIER , époux décédés veuf de Eugénie MARTHOU .-. Dressé le **** quatorze mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottevioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée * par le Maime dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature de S actes d'état >Civil de l'espèce .PK. at 4 Le treize mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quinze minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , " Aimée COURTIAL " , domiciliée a Montreuil (Seine), 85, rue de la Demi Lune , née à Tain 852 'Hermitage ( Drôme), le vingt neuf janvier mil neuf cent trois, femme de ménage , fille de (Alphon- * sine COURTIAL , (Sans renseignement's connus du déclarant), épOuse de Antoine SECRETAN DRessé le quatorze mars mil neuf soixante trois', à quatorze heures dix minutes sur la déc laration de 4 * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a sign é avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dams les fonctions d'officier d' pour la signature ,des actes 'état-Civil de L'espèce .PK. ob Af 853 Le onze mars mil neuf cent soixante trois, à deux heures est décédée , en son domic tle , 29 , ruce des Orteaux , "Anna Marie DUPRE " , née a Billom ( Puy=de=dôme), le cinq avril mil huit cent quatre - vingt-douze, sans profession, fille de Jean DUPRE et de Eugénie MAROTTE époux décédés , veuve des Henri Joannes DERUE Dressé le quatorze mers mil neuf cent trois, a quatorse heures * * vingt minutes sur la déclaration de Gabrielle BERNARD née DERUE - trEntE huit ans, sans profession fille de la défunte domiciliée à THiers ( Puy=de-Dôme ), rue Alexandre Dumas , 21 , qui lecture * * faite et invit be a lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kjeffer,fonctionnaire de la Mairie du de Paris, déléguée' par le maire dans les fonctions d'orficier état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. St Le treize mars mil neuf cent trois, à neus Heurés quarante minutes, est décédée, rue de la 954 Chine 4 Léontine Augustine Renée MENÉTRIER " domiciliée à Paris, 18° , rue Angélique Compoint, 11 , née a Rahon ( Jura), le dix mai mil neuf cent trois, ouvrière, fille de Léon MENETRIER et de Marie Frangoise Judith GARDIEN , époux décédés , Célibataire .-. DRessé le quatorze mars mil neuf * cent soixante trois, i quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cin - * quante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a siGné . avec Nous, Paulette Kleffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier our-la-signature des actes d'etat-C1v11 de * * 'espece .PK. of it Le quatorze mars mil neuf cent soixante trois, à dix heures est décédée , que. des Maraichers 26, * 855 - "Louise Ambroisine DELAMALMAISON domiciliée à Paris, 7° rue Seint Dominique 80 , née a Berry- * au Bac (Aisne), le vingt-six-juin mil huit cent quatre- - vingt-neuf , sans profession,fille de Achille Louis DELAMALMAISON , et de Marie Alexandrine BERAULT , époux décédés , veuve de Emile FLEURY .-. ; * * DRessé 1r quinze mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Raymond * * MALGAT . cinquante huit ans, employé 104 rue qui lecture faite et invité à lire * l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de *** Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'éta t-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Malgar quf 