Cinquante-huit Le quinze février mil neuf cent soixante trois, a douze heures cinquante cinq minutes : est * * * * décédé , rue de de Chine 4', Luis GARCIA-RAMOS" , domicilié an París, 'XX° , rue Orfila 105 , né à * * Buenos=Aires(Argentine), le deux Août mil nuit cent quatre vingt-dix, peintre , fils de José * * * * GARCIA, et de Francisca RAMOS , (Sans renseignements connus du déclarant), veuf de Elvire PELAS - - Dressé le seize février mil neuf cent solxante trois, à quatorse heures dix minutes sur la décla- ration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture.faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire XX° de la Mairie du a arondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour a-signAture des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Le quinze février mil neuf cent soixante trois, a dix sept heures quara nte cinq minutes, est décé - 39 sit dée , rue de la Chine 4., "Andrée Louisa Jeanne MADELAINE " , domiciliée à Pavillons sous Bois (Seine) 49 avenue Aristide Briand , née à Tulle ( Corrèze), le vingt deux février mil neuf cent quatre *** noyauteuse , fille de Edouard MADELAINE , et de Marie NOUY époux décédés Veuve en premières noces de Charles LEROY , et épouge en secondes noces de Roger André PERROT .-. Dressé le seize février mil * neur dent soixAnte trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cin - quante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé ** le Maime dans les fonctions d'officier d'état-givil pour la signature destactes d'état-civil de par avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée 1 'espèce .PK. tho 201f le quinze février mil neuf cent soixante trols, à quatorze heures trente minutes , est decidee, rue * de la Chine 4," Joséphine PIERRON , domiciliée : Bondy (Seine), 35, rue de Belfort , née à MIllery (Meurthe-et-MOselle), le vingt janvier mil huit cent quatre - vingt-sept sans profession, fille * * Antoine PIERRON  et de Louise LEMILLEL ( Sans renseignements connus du déclarant), veuve de Auguste MONTRE .-. Dressé le seize février mil neuf cent soixante trois, à quatorzé heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et * invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondis sement dé Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature , des actes d'état-civil de ''espèce .PK./. of A Le, seize février mil neuf cent soixante trois, à zéro heure est decede en son domicile 29 * rue des Cascades. " Jacques Louis LEGRAND " , né a Paris, vingtième arrondissement le deux , mars , mil neuf cent trente, six , peintre , fils de Louis LEGRAND , magon, et de Lucie Honorine , VAINE épouse , sans profession, domiciliés à Paris, XX° , 10, rue des Orteaux , célibataire .-. Dressé , le * dix-sept février mil neuf cent soixante trois, neuf heures sur la déclaration deRAymend MALGAT *** cinquante huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée , 1 'espèce .PK. par le Maire dans les fonctions 'officier d'étatHCivil pour la signature des actes d'état-civil de * * albalgah 23 Le quinze février mil neuf cent soixante trois, à,seize heures trente minutes, est décédée Chine dixième arrondissement , le treize janvier mil huit cent soixante dix-sept , sans profession, fille , de * 4 Henrlette LEOPOLD " , domiciliée à Paris, XX° 78, rue Julien Lacroix , née à , Paris rue de * la Etienne DRessé Henri LEOPOLD , et de Rose Joséphine GELLY`, époux décédés , veuve de Etienne DECAILLOZ le dix-sept février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la .-.. lire de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, mploye rue de lachine 4, qui lecture faite et invité déclaration à * * 'acte , a signé, a Vec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement d'état-Civil de 1'd s psèce .PK. de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes * my of Cinquante-huit Le quinze février mil neuf cent soixante trois, a douze heures cinquante cinq minutes : est * * * * décédé , rue de de Chine 4', Luis GARCIA-RAMOS" , domicilié an París, 'XX° , rue Orfila 105 , né à * * Buenos=Aires(Argentine), le deux Août mil nuit cent quatre vingt-dix, peintre , fils de José * * * * GARCIA, et de Francisca RAMOS , (Sans renseignements connus du déclarant), veuf de Elvire PELAS - - Dressé le seize février mil neuf cent solxante trois, à quatorse heures dix minutes sur la décla- ration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture.faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire XX° de la Mairie du a arondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour a-signAture des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Le quinze février mil neuf cent soixante trois, a dix sept heures quara nte cinq minutes, est décé - 39 sit dée , rue de la Chine 4., "Andrée Louisa Jeanne MADELAINE " , domiciliée à Pavillons sous Bois (Seine) 49 avenue Aristide Briand , née à Tulle ( Corrèze), le vingt deux février mil neuf cent quatre *** noyauteuse , fille de Edouard MADELAINE , et de Marie NOUY époux décédés Veuve en premières noces de Charles LEROY , et épouge en secondes noces de Roger André PERROT .-. Dressé le seize février mil * neur dent soixAnte trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cin - quante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé ** le Maime dans les fonctions d'officier d'état-givil pour la signature destactes d'état-civil de par avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée 1 'espèce .PK. tho 201f le quinze février mil neuf cent soixante trols, à quatorze heures trente minutes , est decidee, rue * de la Chine 4," Joséphine PIERRON , domiciliée : Bondy (Seine), 35, rue de Belfort , née à MIllery (Meurthe-et-MOselle), le vingt janvier mil huit cent quatre - vingt-sept sans profession, fille * * Antoine PIERRON  et de Louise LEMILLEL ( Sans renseignements connus du déclarant), veuve de Auguste MONTRE .-. Dressé le seize février mil neuf cent soixante trois, à quatorzé heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et * invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondis sement dé Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature , des actes d'état-civil de ''espèce .PK./. of A Le, seize février mil neuf cent soixante trois, à zéro heure est decede en son domicile 29 * rue des Cascades. " Jacques Louis LEGRAND " , né a Paris, vingtième arrondissement le deux , mars , mil neuf cent trente, six , peintre , fils de Louis LEGRAND , magon, et de Lucie Honorine , VAINE épouse , sans profession, domiciliés à Paris, XX° , 10, rue des Orteaux , célibataire .-. Dressé , le * dix-sept février mil neuf cent soixante trois, neuf heures sur la déclaration deRAymend MALGAT *** cinquante huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée , 1 'espèce .PK. par le Maire dans les fonctions 'officier d'étatHCivil pour la signature des actes d'état-civil de * * albalgah 23 Le quinze février mil neuf cent soixante trois, à,seize heures trente minutes, est décédée Chine dixième arrondissement , le treize janvier mil huit cent soixante dix-sept , sans profession, fille , de * 4 Henrlette LEOPOLD " , domiciliée à Paris, XX° 78, rue Julien Lacroix , née à , Paris rue de * la Etienne DRessé Henri LEOPOLD , et de Rose Joséphine GELLY`, époux décédés , veuve de Etienne DECAILLOZ le dix-sept février mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la .-.. lire de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, mploye rue de lachine 4, qui lecture faite et invité déclaration à * * 'acte , a signé, a Vec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement d'état-Civil de 1'd s psèce .PK. de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes * my of 