Le trois mars mil neuf cent soixante trois, à six heures cinquante minutes, est décédé , rue de 1 Chine 4 , "Ahmed TANDJIRIT , Domicilié à Montreuil (Seine), 2, rue du bel Air , né à Beni Bouyous (Algérie), le M1.1 huit cent quatre-vingt-sept , manoeuvre  fils de Ben Slimane ben Ahmed ben ' Mohamed TANDJIRIT , Décédé , époux de Fernande Christiane Léonce FOULQUIER Dressé le quatre mil neuf cent soixante trois, à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottaviol: cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'esp Le "Cyprien trois mars mil neuf cent soixante trois, a sept heures est décédé , rue de la Chine 4 Félix GRANDI" domicilié à MOntreuil sous Bois neuvième (Seine), 25 rue arrondissement Franklin né à , le vingt Paris, dix cinq juin mil huit cent quatre Dressé de Jose ph Romualde GRANDI , et de Marie Célina Valentine WALLET époux décidés , profession CélibAtaire , vingt-six, sans fils le quatre mil .-. mars neuf cent soixante trois , à douze heures lire de Armand Ottavioli, cinquante deyx ans, employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite sur la et déclarati invite à vingt minutes de Paris l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssemen , déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d actes d'état-Civil de l'espèce PK. état-civil pour la signature des * on Le quatre mars mil neuf cent soixante trois, : huit heures , est décédée , en son domicile 148, : de Bagnolet . . Germaine VILECOURTY " , pée à Paris, quatorzième arrondissement , le treize , mai mil huit cent quatre-vingt,dix, sans profession,fil de Marie VILECOURTY , décédée , Célibataire .-. Dressé le quatre mars' mll * neuf cent soixante trois, à douze heures de Armand quarante minutes sur la Ottavioli, déclarati cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite et à de lire l'a cte , a signé avec Nous, Paulette (effer,fonctionnaire de la Mairle du XX; ar rondissement d'Etat-Civ11 de 'espèce .PK./. Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature de s`act Le premier mars mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures trente ninutes, est accouchée d' un enfant présentement sans vie du sexe f'éminin , rue de la Chine 4 ," Josiane MANDET" née (Allier), le trois décembre mil neuf cent quarante, employée aux postes et télécommunications * & Di domiciliée a Montreuil * ( Seine), 8 BOulevard Paul Vaillant couturier Dressé le quatre mars mil neur cent soixante trols, à douze heures cinquante minutes sur la déclaration de MI Armand Ottavioli, * cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4. , qui lecture faite et invité 2 lire avec le Maire Nous, Paulette Kieffer fonctio nnaire de la Mairle du XX°- ar rondissement de Paris, déléguée , a 'signé pa l'acte dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des Ce .PK. actes d'état -Civil de Ho Lyanes Le trois mars " mil neuf cent solxante trois, à seize heures', est décédée en son domicile * 10,/rue de Léonie J'oséPhine LEURELE n ,née à DUnkerque ( Nord), le vingt-deux décembre quatre-vingt-huit, infirmière retraitée , fille de Amand Jøseph Cornil LEURÈLE mil hust cent - FERBU', époux décédés' , veuve en prémières noces de Jöse ph VIANNE , et de Marie Louise * , et René Gabriel veuve en LALLEMANT secondes DRessé noces de le * quatre mars mil>neur cent soixante déclaration de Roger trois, à DESLANTE trelze heures sur la 2 quarante huit invité à ans, lire l'acte employé 10 Place Gambetta sl a signé qui lecture , avec Nous, paulette faite et * Kieffer, ment de Paris, . .PK. fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis perlays Le trois mars mil neuf cent soixante trois, à six heures cinquante minutes, est décédé , rue de 1 Chine 4 , "Ahmed TANDJIRIT , Domicilié à Montreuil (Seine), 2, rue du bel Air , né à Beni Bouyous (Algérie), le M1.1 huit cent quatre-vingt-sept , manoeuvre  fils de Ben Slimane ben Ahmed ben ' Mohamed TANDJIRIT , Décédé , époux de Fernande Christiane Léonce FOULQUIER Dressé le quatre mil neuf cent soixante trois, à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottaviol: cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'esp Le "Cyprien trois mars mil neuf cent soixante trois, a sept heures est décédé , rue de la Chine 4 Félix GRANDI" domicilié à MOntreuil sous Bois neuvième (Seine), 25 rue arrondissement Franklin né à , le vingt Paris, dix cinq juin mil huit cent quatre Dressé de Jose ph Romualde GRANDI , et de Marie Célina Valentine WALLET époux décidés , profession CélibAtaire , vingt-six, sans fils le quatre mil .-. mars neuf cent soixante trois , à douze heures lire de Armand Ottavioli, cinquante deyx ans, employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite sur la et déclarati invite à vingt minutes de Paris l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssemen , déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d actes d'état-Civil de l'espèce PK. état-civil pour la signature des * on Le quatre mars mil neuf cent soixante trois, : huit heures , est décédée , en son domicile 148, : de Bagnolet . . Germaine VILECOURTY " , pée à Paris, quatorzième arrondissement , le treize , mai mil huit cent quatre-vingt,dix, sans profession,fil de Marie VILECOURTY , décédée , Célibataire .-. Dressé le quatre mars' mll * neuf cent soixante trois, à douze heures de Armand quarante minutes sur la Ottavioli, déclarati cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite et à de lire l'a cte , a signé avec Nous, Paulette (effer,fonctionnaire de la Mairle du XX; ar rondissement d'Etat-Civ11 de 'espèce .PK./. Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature de s`act Le premier mars mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures trente ninutes, est accouchée d' un enfant présentement sans vie du sexe f'éminin , rue de la Chine 4 ," Josiane MANDET" née (Allier), le trois décembre mil neuf cent quarante, employée aux postes et télécommunications * & Di domiciliée a Montreuil * ( Seine), 8 BOulevard Paul Vaillant couturier Dressé le quatre mars mil neur cent soixante trols, à douze heures cinquante minutes sur la déclaration de MI Armand Ottavioli, * cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4. , qui lecture faite et invité 2 lire avec le Maire Nous, Paulette Kieffer fonctio nnaire de la Mairle du XX°- ar rondissement de Paris, déléguée , a 'signé pa l'acte dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des Ce .PK. actes d'état -Civil de Ho Lyanes Le trois mars " mil neuf cent solxante trois, à seize heures', est décédée en son domicile * 10,/rue de Léonie J'oséPhine LEURELE n ,née à DUnkerque ( Nord), le vingt-deux décembre quatre-vingt-huit, infirmière retraitée , fille de Amand Jøseph Cornil LEURÈLE mil hust cent - FERBU', époux décédés' , veuve en prémières noces de Jöse ph VIANNE , et de Marie Louise * , et René Gabriel veuve en LALLEMANT secondes DRessé noces de le * quatre mars mil>neur cent soixante déclaration de Roger trois, à DESLANTE trelze heures sur la 2 quarante huit invité à ans, lire l'acte employé 10 Place Gambetta sl a signé qui lecture , avec Nous, paulette faite et * Kieffer, ment de Paris, . .PK. fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis perlays 