Le six mars mil neuf cent soixante trois, à une heure vingt minutes, est décédée , rue de la Chine 4, Antoinette WINCKEL domicilié a Paris, 19° 32, rue de ROmainville , néeà Paris, sixième * * arrondissement , le vingt quatre janvier mil huit Cent quatre - vingt-douze, sans profession , fille de Théophile WINCKEL , et de Aurélie LABSOLUE , époux déCédés , Veuve de Voislar PITROVITCH *** Dressé le six mars mil neuf cent soixante trois, a seize heures dix minutes sur la déclaration de ** ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lires l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnálre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d' état- civil de l'espece .PK./. M Le six mars mil neuf cent soixante trois, à six heures trente minutes, est décédée , /rué de la Alk Chine 4, Clémance Pauline SCHLETUS , domiciliée à Les Lilas(Seine), 72, rue de Paris, née à Floing , * (Ardennes), le six septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession,fille de Frangois SCHLSTOS , et de EugéniE Elisabeth MONDEL , époux décédés veuye de Léon Louis FAUQUET DRessé * le six mars mil neur cent soixante trois, à seize heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine. 4., qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kiefferafonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, délér guée par le Maire dans les fonctions d'orficier pour la signature des actes d'état - st civil de l'espèce .PK./. g Le six mars mil neuf cent soixante trois, à onze heures, quarante minutes, est décédée rue Chine + # Angéla ELENZ domiciles à Paris, XX° , 35 bis rue de la Chine née à Conz (Allemagne), le treize novembre mil huit cent soixante treize, sans profession,fille de Pierre ELENZ et de anna ELENZ , époux décédés épouse de Marie Henri Alexandre GIRARD .-. Dressé le sept mars mil neuf cent sbixante trois; à neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante Maurice ECHEVIN , ** cinquante quatre ans, employé 128 Boulevard Voltaire qui' lécture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,ronctionnaire de la mairle du XX° arondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil (de * 1 'espèce .PK./. Shrant Le cinq mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures trente minutes, est décédée en-son domici- le, 100 bis rue des Pyrénées, . Joséphine Marie Louise BALLY , née à Queige (Savoie), le douze juin mil neuf cent directrice commerciale , fille de Louis Jose ph BALLY , et de Péronne Louige PAYOT , * époux décédés , épouse de Jacques Isidore PREVOST Dressé-le sept mars mil neuf cent soixante- $ * trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Dánièle PICQUENOT , vingt-six ans, employée * rue Marsoulán, 6 , . qui lecture faite:et invitée lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kreffer fonctionnaire de la.Mairie du XX° arrondissement- paris, déléguée-par le Maire dans lés fonctions * d'officier d' état-Civil pour la signature des actes d'étac-civil de 'espèce .PKt/. Riequent Le sept mars mil neuf c ent soixante trois, à huit heure S vingt minutes, est décédée en son domicile 46 , rue Vitruve Frangoise Saveria FONTANAROSA # , Née à Trani (Italie), le trOis décembre mil** huit, cent quatre vingt-huit. sans profession, fille de Giuseppe FONTANAROSA , et de Maria- LARIA ** époux décédés , épouse de Dominique NICOLETTI DRessé le sept mars mil neuf cent soixante - trois, , a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Joseph NICOLETTI , cinquante trois ans, #### représentant . beau - Frère de la défunte , domicilié à Paris, XX° 46 , rue Vitruve , qui lecture * flaite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, nctionnaire de la Mairle du * ** XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d'état-Cavil pour la signature des actes d'ébat-Civil de 1' espèce .PK. Micoletty OF Le six mars mil neuf cent soixante trois, à une heure vingt minutes, est décédée , rue de la Chine 4, Antoinette WINCKEL domicilié a Paris, 19° 32, rue de ROmainville , néeà Paris, sixième * * arrondissement , le vingt quatre janvier mil huit Cent quatre - vingt-douze, sans profession , fille de Théophile WINCKEL , et de Aurélie LABSOLUE , époux déCédés , Veuve de Voislar PITROVITCH *** Dressé le six mars mil neuf cent soixante trois, a seize heures dix minutes sur la déclaration de ** ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lires l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnálre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d' état- civil de l'espece .PK./. M Le six mars mil neuf cent soixante trois, à six heures trente minutes, est décédée , /rué de la Alk Chine 4, Clémance Pauline SCHLETUS , domiciliée à Les Lilas(Seine), 72, rue de Paris, née à Floing , * (Ardennes), le six septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession,fille de Frangois SCHLSTOS , et de EugéniE Elisabeth MONDEL , époux décédés veuye de Léon Louis FAUQUET DRessé * le six mars mil neur cent soixante trois, à seize heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine. 4., qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kiefferafonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, délér guée par le Maire dans les fonctions d'orficier pour la signature des actes d'état - st civil de l'espèce .PK./. g Le six mars mil neuf cent soixante trois, à onze heures, quarante minutes, est décédée rue Chine + # Angéla ELENZ domiciles à Paris, XX° , 35 bis rue de la Chine née à Conz (Allemagne), le treize novembre mil huit cent soixante treize, sans profession,fille de Pierre ELENZ et de anna ELENZ , époux décédés épouse de Marie Henri Alexandre GIRARD .-. Dressé le sept mars mil neuf cent sbixante trois; à neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante Maurice ECHEVIN , ** cinquante quatre ans, employé 128 Boulevard Voltaire qui' lécture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,ronctionnaire de la mairle du XX° arondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil (de * 1 'espèce .PK./. Shrant Le cinq mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures trente minutes, est décédée en-son domici- le, 100 bis rue des Pyrénées, . Joséphine Marie Louise BALLY , née à Queige (Savoie), le douze juin mil neuf cent directrice commerciale , fille de Louis Jose ph BALLY , et de Péronne Louige PAYOT , * époux décédés , épouse de Jacques Isidore PREVOST Dressé-le sept mars mil neuf cent soixante- $ * trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Dánièle PICQUENOT , vingt-six ans, employée * rue Marsoulán, 6 , . qui lecture faite:et invitée lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kreffer fonctionnaire de la.Mairie du XX° arrondissement- paris, déléguée-par le Maire dans lés fonctions * d'officier d' état-Civil pour la signature des actes d'étac-civil de 'espèce .PKt/. Riequent Le sept mars mil neuf c ent soixante trois, à huit heure S vingt minutes, est décédée en son domicile 46 , rue Vitruve Frangoise Saveria FONTANAROSA # , Née à Trani (Italie), le trOis décembre mil** huit, cent quatre vingt-huit. sans profession, fille de Giuseppe FONTANAROSA , et de Maria- LARIA ** époux décédés , épouse de Dominique NICOLETTI DRessé le sept mars mil neuf cent soixante - trois, , a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Joseph NICOLETTI , cinquante trois ans, #### représentant . beau - Frère de la défunte , domicilié à Paris, XX° 46 , rue Vitruve , qui lecture * flaite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, nctionnaire de la Mairle du * ** XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d'état-Cavil pour la signature des actes d'ébat-Civil de 1' espèce .PK. Micoletty OF 