Le treize février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante cinq minutes, est décé - de en son domicile , 65 rue Saint Fargeau , # Francásco Adolfo ZOPPI  né à Bienta ( Italie), * - le dix-neuf avril mil huit cent quatre vingt-quatorze , sans profession; fils de Bartoloméo ZOPPI et de Marina AMOROSOLI , époux decedes , époux de Ida Marie ZOPPIS Dré sé le quatorze février * mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Ida ZOPPI , ci nquante huit ans, conditionneuse qn pharmacie , 65, rue saint Fargeau, qui lecture falte et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire De la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d' Gat civil de l'espèce .PK. J.Zopfi of Le treize février mil neuf cent soixante trois, à seize heures trente minutes , est decedd en son domicile , 28, rue du SOleil , Victor Auguste LATIERRE né A Paris, vingtième arrondissement ,- le sept juin mil huit cent quatre vingt-cing sans'profession, fils de Alphonse Edmond LATIERRE , et * de Eugénie Geneviève ORSET , époux decedes , époux de JUliette Marie Georgette DEIS .-. Dressé le * * quatorze février mil neuf cent soixante trois à neuf heures dix minutes sur la déclaration de * *** Emile LATIEBRE , employé de presse quarante six ans, fils du défunt domicilié : Noisy le Grand (Seine-et-oise), 120, rue de malnoue  qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Chete Le quatorze février mil neuf cent soixante trois, a deux heures  est décédée en son domic ile , * * 1 Passage Courat " Alphonsine Camille COISNON ,née a Sept Forges ( Orne-), le neuf novembre mil huit tent solxante sept, sans profession,fille de Jean COISNON ; et de Anne DUPONT (poux décédés , * * veuve de Albert Léon PERRETTE dit BUNEL :- Dressé le quatorze février mil neuf cent solxante trols , a dix heures sur la déclaration de Roger DESLANTE quarante huit ans, employé 10 Place Gambetta , * qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d 'officier d'état - civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce ,PK. perlams Sif Le treize février mil neuf cent soixante trois, à neuf, heures trente inq minutes, est decidee , rue de la Chine 4 " Marie Fernande Irénée GÁRAIX in , domiciliée à Villeneuve le Roi (Seine-et-oise), *** Avenue Paul Doumer  67, née à Taulignan ( Drôme ), le quinze décembre mil huit cent quatre - vingt - huit , retraitée de l'éducation nationale , fille de Jean Louis GARAIX, et de Mélina REYNAUD , époux décédés , épouse de Isidore Frédéric ROSSET Dressé le quatorze février mil neuf cent soixante - * trois, à dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans employé * rue de la Chine 4_ qui lecture faite et invité à lire l'acte ,'a signé avec Nous, Paulette Kieffer * fonctionnaire de la mairle du XX° arrondig sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions/* * d'officier d'état-civil pour la signature des ctes d'état-civil de l'espèce .PK. Ath a Le treize février mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , # Maurice JOLY , domicilié à Montlugon (Allier), 24 rue Pierre Larousse , née à Mont- * lugon (Allier), le dix-neuf juillet mil neuf cent vingt et un , comptable fils de Pierre Auguste * * * JOLY - decide , et de Francine Joséphine ROUGERON , sa Veuve , sans profession, domiciliée à Montlugon (Allier), 24, rue Pierre Larousse , Célibataire .-. Dressé le quatorze février mil neuf cent **** solxante, trois, à quatorze heures sur la déclaration de. Armand Ottevioli, cinquante deux ans, **** employé rue de- la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire 'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie 'du XX° arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans les ** fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. off of Le treize février mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante cinq minutes, est décé - de en son domicile , 65 rue Saint Fargeau , # Francásco Adolfo ZOPPI  né à Bienta ( Italie), * - le dix-neuf avril mil huit cent quatre vingt-quatorze , sans profession; fils de Bartoloméo ZOPPI et de Marina AMOROSOLI , époux decedes , époux de Ida Marie ZOPPIS Dré sé le quatorze février * mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Ida ZOPPI , ci nquante huit ans, conditionneuse qn pharmacie , 65, rue saint Fargeau, qui lecture falte et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire De la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d' Gat civil de l'espèce .PK. J.Zopfi of Le treize février mil neuf cent soixante trois, à seize heures trente minutes , est decedd en son domicile , 28, rue du SOleil , Victor Auguste LATIERRE né A Paris, vingtième arrondissement ,- le sept juin mil huit cent quatre vingt-cing sans'profession, fils de Alphonse Edmond LATIERRE , et * de Eugénie Geneviève ORSET , époux decedes , époux de JUliette Marie Georgette DEIS .-. Dressé le * * quatorze février mil neuf cent soixante trois à neuf heures dix minutes sur la déclaration de * *** Emile LATIEBRE , employé de presse quarante six ans, fils du défunt domicilié : Noisy le Grand (Seine-et-oise), 120, rue de malnoue  qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Chete Le quatorze février mil neuf cent soixante trois, a deux heures  est décédée en son domic ile , * * 1 Passage Courat " Alphonsine Camille COISNON ,née a Sept Forges ( Orne-), le neuf novembre mil huit tent solxante sept, sans profession,fille de Jean COISNON ; et de Anne DUPONT (poux décédés , * * veuve de Albert Léon PERRETTE dit BUNEL :- Dressé le quatorze février mil neuf cent solxante trols , a dix heures sur la déclaration de Roger DESLANTE quarante huit ans, employé 10 Place Gambetta , * qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d 'officier d'état - civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce ,PK. perlams Sif Le treize février mil neuf cent soixante trois, à neuf, heures trente inq minutes, est decidee , rue de la Chine 4 " Marie Fernande Irénée GÁRAIX in , domiciliée à Villeneuve le Roi (Seine-et-oise), *** Avenue Paul Doumer  67, née à Taulignan ( Drôme ), le quinze décembre mil huit cent quatre - vingt - huit , retraitée de l'éducation nationale , fille de Jean Louis GARAIX, et de Mélina REYNAUD , époux décédés , épouse de Isidore Frédéric ROSSET Dressé le quatorze février mil neuf cent soixante - * trois, à dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans employé * rue de la Chine 4_ qui lecture faite et invité à lire l'acte ,'a signé avec Nous, Paulette Kieffer * fonctionnaire de la mairle du XX° arrondig sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions/* * d'officier d'état-civil pour la signature des ctes d'état-civil de l'espèce .PK. Ath a Le treize février mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , # Maurice JOLY , domicilié à Montlugon (Allier), 24 rue Pierre Larousse , née à Mont- * lugon (Allier), le dix-neuf juillet mil neuf cent vingt et un , comptable fils de Pierre Auguste * * * JOLY - decide , et de Francine Joséphine ROUGERON , sa Veuve , sans profession, domiciliée à Montlugon (Allier), 24, rue Pierre Larousse , Célibataire .-. Dressé le quatorze février mil neuf cent **** solxante, trois, à quatorze heures sur la déclaration de. Armand Ottevioli, cinquante deux ans, **** employé rue de- la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire 'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie 'du XX° arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans les ** fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. off of 