Le Le vingt mars mil neuf cent soixante trois, quatorze heures vingt cinq minutes, est decedee , ru de la Chine 4 , " Warwara GURJANOWA domiciliée à Bagnolet ( Seine), 144 Boulevard Pasteur , F1 Dnepropetrowsk (Russie), le neuf novembre mil neuf cent v1 ngt trois, cuisinière fille de André si , decede , et de Erovina DOMNA , sa veuve : sans profession, domiciliée à Dneproptro Ma (Russie), vauve de Jules Louis ROUQUET .-. DRessé le vingt et un mars mil neuf cent solxante - vi trois, qu à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, dinquanter deux le ans, e mployé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous , ci Paulette Kieffer,foncttonnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée. par le Mai re dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce / an Le le Le vingt mars mil neuf c'ent soixante trojs, 8, dix huit heures trente cinq minutes, est décédé , tr de la Chine 4 , " Alphonse Joseph PATON , d'omicilié A Paris, XX° 37 rue Levert né à La V/ Basse Mer ( Loire-Atlantique), le trente juillet mill huit cent quatre-vingt-seize , sans d- fils de Adolphe PATON , et de Henriette SUBILEAU , époux décédés , époux de Marie-louise he MICHOT .-. DRessé le vingt et un mars mil neuf cent scixante trois, à quatorze heures cinquante I Cb tes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui na ture faite et invité A lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la ma d du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil 1 la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Le Ch gh tr Lie vingt mars mil neiuf cent trois, a vingt et une heures quinze minutes, est décédé BO , 1 de la Chine 4 * , Raymond CONQUET domicilié a Noigy le Sec (Seine), 57, rue Pierre Semard , ne CarCassone (Aude), le vingt huit mai mil huit cent ci quatre-vingt-deux, sans profession,fils de Fran ave CONQUET , et de Antcinette Eugénie BERTBIL, époux deceases , époux de Marie Virginie CORDIER .Ere Ma. - le vingt et un mars mil neuf centr soixante trois, à `quinze heures sur la éclaration de Armand * Ottaviolf, cinquante deux 'ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture fallte et invité à lire : a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement 'de` Paris, di guée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état civil pour le signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK./. 2014 g Le Le vingt et un mars mil neuf cent soixante. trois, à cina heures : est décédé , rue de la Chine 4 Moi hui Ge orges Joseph BONDUEL , DomicJ1J6 a Paris, xx° 25 , rue Vilin, né à Roubalx ( NorD) le cin MA] décembre mil huit cent soixante dix-huit, sans profession,fil de Henr 1 Louis Jogeph BONDUEL Joséphine tro DUBRUNFAUT, époux, Décédés , veuf de Léonie DUMAS .-. DRessé le vingT et un mars. mil net cent soixante trois, à quinze heures dix minutes sur la déc la laration de Armand Ottavioli, deux fon ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec N d'o Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. Le 211 la Le vingt mars mil neuf cent soixal te trois, a vingt trois heures cinquante minutes, est ceal Sche Pai de la Chine 4 , " Denys Jose ph Charles LALEUR domicilié a Bebigny (Seine), 29, rue JuleS Aufi Ad né à Auxerre ( Yonne), le vingt juin mil ne uf cent quatre , ajusteur fils de Bernard LALEUR * - Edn Léonie ROIZOT , époux décédés , époux de Augustine Marle Albertine Joséphine LAMBARÉ .-. Dressé neu vingt et un mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes sur ,as déclaration d ans ArmAnd Ottavioli; cinquante, deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a 1 le t l'acte a signé avec Nous, Paulette Kleffer,ronctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de dan déléguée¹ par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'ét civil de l'espèce .PK./. Le Le vingt mars mil neuf cent soixante trois, quatorze heures vingt cinq minutes, est decedee , ru de la Chine 4 , " Warwara GURJANOWA domiciliée à Bagnolet ( Seine), 144 Boulevard Pasteur , F1 Dnepropetrowsk (Russie), le neuf novembre mil neuf cent v1 ngt trois, cuisinière fille de André si , decede , et de Erovina DOMNA , sa veuve : sans profession, domiciliée à Dneproptro Ma (Russie), vauve de Jules Louis ROUQUET .-. DRessé le vingt et un mars mil neuf cent solxante - vi trois, qu à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, dinquanter deux le ans, e mployé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous , ci Paulette Kieffer,foncttonnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée. par le Mai re dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce / an Le le Le vingt mars mil neuf c'ent soixante trojs, 8, dix huit heures trente cinq minutes, est décédé , tr de la Chine 4 , " Alphonse Joseph PATON , d'omicilié A Paris, XX° 37 rue Levert né à La V/ Basse Mer ( Loire-Atlantique), le trente juillet mill huit cent quatre-vingt-seize , sans d- fils de Adolphe PATON , et de Henriette SUBILEAU , époux décédés , époux de Marie-louise he MICHOT .-. DRessé le vingt et un mars mil neuf cent scixante trois, à quatorze heures cinquante I Cb tes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui na ture faite et invité A lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la ma d du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil 1 la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Le Ch gh tr Lie vingt mars mil neiuf cent trois, a vingt et une heures quinze minutes, est décédé BO , 1 de la Chine 4 * , Raymond CONQUET domicilié a Noigy le Sec (Seine), 57, rue Pierre Semard , ne CarCassone (Aude), le vingt huit mai mil huit cent ci quatre-vingt-deux, sans profession,fils de Fran ave CONQUET , et de Antcinette Eugénie BERTBIL, époux deceases , époux de Marie Virginie CORDIER .Ere Ma. - le vingt et un mars mil neuf centr soixante trois, à `quinze heures sur la éclaration de Armand * Ottaviolf, cinquante deux 'ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture fallte et invité à lire : a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement 'de` Paris, di guée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état civil pour le signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK./. 2014 g Le Le vingt et un mars mil neuf cent soixante. trois, à cina heures : est décédé , rue de la Chine 4 Moi hui Ge orges Joseph BONDUEL , DomicJ1J6 a Paris, xx° 25 , rue Vilin, né à Roubalx ( NorD) le cin MA] décembre mil huit cent soixante dix-huit, sans profession,fil de Henr 1 Louis Jogeph BONDUEL Joséphine tro DUBRUNFAUT, époux, Décédés , veuf de Léonie DUMAS .-. DRessé le vingT et un mars. mil net cent soixante trois, à quinze heures dix minutes sur la déc la laration de Armand Ottavioli, deux fon ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec N d'o Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. Le 211 la Le vingt mars mil neuf cent soixal te trois, a vingt trois heures cinquante minutes, est ceal Sche Pai de la Chine 4 , " Denys Jose ph Charles LALEUR domicilié a Bebigny (Seine), 29, rue JuleS Aufi Ad né à Auxerre ( Yonne), le vingt juin mil ne uf cent quatre , ajusteur fils de Bernard LALEUR * - Edn Léonie ROIZOT , époux décédés , époux de Augustine Marle Albertine Joséphine LAMBARÉ .-. Dressé neu vingt et un mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes sur ,as déclaration d ans ArmAnd Ottavioli; cinquante, deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a 1 le t l'acte a signé avec Nous, Paulette Kleffer,ronctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de dan déléguée¹ par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'ét civil de l'espèce .PK./. 