Le vingt huit janyier mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures est décédé rue de , Chine 4 , " Albin Lucien Benjamin MARTIN n. , domicilié à Paris ,9°) , rue Saint Lazare , 31 , né Besangon ( Doubs), le seize aout mil huit cent quatre - vingt-un sans profession, filse de Je Claude MARTIN et de Frangoise BERNIER , époux decedes , veuf en premieres noces de Joséphine BERAUD , et époux en secondes noces de Marle Louise DECHUT .-. Dressé le vingt neuf janvier mil neuf cent scixante trois, a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ArmAnd -Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire Tlacte , a avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Parts, déléguée le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil-pour la signature des actes d'état-civil de espèce .PK. MB) Le vingt-neuf janvier 'mil neuf cent soixante-trofs, à quatge heures trente minutes, est decédé, de la chine 4 " Youssef BENVENISTE" domicilié à Gennevilliers (Seine), 13, avenue Claude Alexandrie Debuss: (Egypte), le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, commergant, fils de Aaron BENVENISTE, et de Esther TORONGA, époux décédés. - Époux de Clémentine LEVY.-Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la fairie du XX° arrondissement de déléguée par le meire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signatur e. des actes d'état-civil de l'espèce.-CM/ off Le ,vingt-huit janvier,mil neuf cent soixante-trois, à treize heures_ est décèdé, rue de 1a chir Fernend Rugène Anatole BACONNET domicilié à Montreuil (Seine), 136, Lbis, avenue du Président Wilson, né à Loury (Loiret), le vingt février mil huit cent seixante-seize, sans de EugèneAlexandre.BÀCONNET,-et de Anna Ernestine BLOSSIER, époux décédés.-célibataire.-Dressé - vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-trois, è quatorze-heures, sur lardéclaration de OTTAVIÓLI, dinquante-deux ans, employé rue de a chine4, qui lecture faite-et-invité à lire 1'ac a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnafre à la mairie du XX° arrondissement de Paris, - déléguée par le maire les fonctions d' officier de 1 'état-civil; pour la d'état-civil de l'espèce.- CM/ siggature des ac 2g Le vingt huit janvier mil neuf cent soixante trois, à trois heures quarante d'un cinq chée minutes, est ac enfant prasentement sans vie , rue de la Chine 4, " Ginette YON , née à Paris, dix- h tième arrondissement  le huit avril mil ne uf cent trente-neuf sans profession , épouse de Cla BOUCHER née a' Paris quinzième arrondissement ;le quinze septembre mil neuf cant trente - se commis, domiciliés a Rosny sous Bofs (Seine), Allée J.Fabre , Batiment c 4,N°2 Dressé le vingt * neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures trente minutes sur la déclarat de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité i lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissem de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil 'état-Civil de l'espèce .PK. pour la signature, des BEN Le vingt huit janvier mil neur cent soixante trois, a treize heures trente, cinq minutes, est déc rue de la Chine 4 , Marie Louise BLUM - domiciliée a La Courneuve (Seine), 65 BOulevard Pasteur née à Barnay (Saône-et-Loire), le huit mai mil huit cent quatre - vingt-dix  sans profession , $ fille de Gabriel BLUM  , etde Lazarette VIEILLARD , époux décédés_ , Veuve de Louis Bernard HIRSCHI Dregsé le trenté janvier mil neuf cent, soixante trois, a neuf heures sur la déclaration de Armand OttaviOli cinquante deux ans, emplOyé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'act a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnalre de la mairie du xx° arrondissement de Paris , * déléguée pár Le Maire dans les fonctions d offic 1er d'état-civil pour la signature des actes d'ét civil de 'espèce .PK. M S Le vingt huit janyier mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures est décédé rue de , Chine 4 , " Albin Lucien Benjamin MARTIN n. , domicilié à Paris ,9°) , rue Saint Lazare , 31 , né Besangon ( Doubs), le seize aout mil huit cent quatre - vingt-un sans profession, filse de Je Claude MARTIN et de Frangoise BERNIER , époux decedes , veuf en premieres noces de Joséphine BERAUD , et époux en secondes noces de Marle Louise DECHUT .-. Dressé le vingt neuf janvier mil neuf cent scixante trois, a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ArmAnd -Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire Tlacte , a avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Parts, déléguée le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil-pour la signature des actes d'état-civil de espèce .PK. MB) Le vingt-neuf janvier 'mil neuf cent soixante-trofs, à quatge heures trente minutes, est decédé, de la chine 4 " Youssef BENVENISTE" domicilié à Gennevilliers (Seine), 13, avenue Claude Alexandrie Debuss: (Egypte), le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, commergant, fils de Aaron BENVENISTE, et de Esther TORONGA, époux décédés. - Époux de Clémentine LEVY.-Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la fairie du XX° arrondissement de déléguée par le meire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signatur e. des actes d'état-civil de l'espèce.-CM/ off Le ,vingt-huit janvier,mil neuf cent soixante-trois, à treize heures_ est décèdé, rue de 1a chir Fernend Rugène Anatole BACONNET domicilié à Montreuil (Seine), 136, Lbis, avenue du Président Wilson, né à Loury (Loiret), le vingt février mil huit cent seixante-seize, sans de EugèneAlexandre.BÀCONNET,-et de Anna Ernestine BLOSSIER, époux décédés.-célibataire.-Dressé - vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-trois, è quatorze-heures, sur lardéclaration de OTTAVIÓLI, dinquante-deux ans, employé rue de a chine4, qui lecture faite-et-invité à lire 1'ac a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnafre à la mairie du XX° arrondissement de Paris, - déléguée par le maire les fonctions d' officier de 1 'état-civil; pour la d'état-civil de l'espèce.- CM/ siggature des ac 2g Le vingt huit janvier mil neuf cent soixante trois, à trois heures quarante d'un cinq chée minutes, est ac enfant prasentement sans vie , rue de la Chine 4, " Ginette YON , née à Paris, dix- h tième arrondissement  le huit avril mil ne uf cent trente-neuf sans profession , épouse de Cla BOUCHER née a' Paris quinzième arrondissement ;le quinze septembre mil neuf cant trente - se commis, domiciliés a Rosny sous Bofs (Seine), Allée J.Fabre , Batiment c 4,N°2 Dressé le vingt * neuf janvier mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures trente minutes sur la déclarat de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité i lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissem de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil 'état-Civil de l'espèce .PK. pour la signature, des BEN Le vingt huit janvier mil neur cent soixante trois, a treize heures trente, cinq minutes, est déc rue de la Chine 4 , Marie Louise BLUM - domiciliée a La Courneuve (Seine), 65 BOulevard Pasteur née à Barnay (Saône-et-Loire), le huit mai mil huit cent quatre - vingt-dix  sans profession , $ fille de Gabriel BLUM  , etde Lazarette VIEILLARD , époux décédés_ , Veuve de Louis Bernard HIRSCHI Dregsé le trenté janvier mil neuf cent, soixante trois, a neuf heures sur la déclaration de Armand OttaviOli cinquante deux ans, emplOyé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'act a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnalre de la mairie du xx° arrondissement de Paris , * déléguée pár Le Maire dans les fonctions d offic 1er d'état-civil pour la signature des actes d'ét civil de 'espèce .PK. M S 