TRANSCRIPTION DE BOBIGNY (SEINE) .-. le douze décembre mil neuf cent soixante - deux, à seize * heures quaRante cinq minutes, est decedee 115 rue de Stalingrad "Elvina FLORET" , domi ciliée Paris, XX° , 2 , rue Vilin ; née à Nourard le Franc ( Oise), le sePt sePtembre mil huit cent * * soixante sept , sans profession, fille de Jules Ferdinand FLORET  et de Léonise Virma BUCAMPS époux decldes , veuve de Joseph Léopold BIET .-. Dressé le, treize décembre mil neuf cent deux, à ,quatorze heures quinze minutes sur la déclaration de Marzel GUELLE quarante - deux empLoyé 115 , rue de Stalingrad, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , René 'GUESNIER Maire de, Bobigny  Officier de l'état-Civil .-. Transcrit le vingt cinq janvier neuf cent sbixante trois, à douze heures dix minutes par Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier * d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. TRANSCRIPTION DE TAZILLY ) NIEVRE) le premer janvier mil neuf cent soixante - trois, à deux heures quinze minutes, est décédé , lieudit Perrigny, "Antoine BERTIN" , créditeur à la Hachette à Paris, 15°, domicilié 52 Boulevard de Belleville à Paris, XX°, né à Tazilly ( le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-dix=neuf, fils de Dominique BERTIN, et de Elisabet ROUZEAU, son épouse décédée , époux de Frangolse CLEMENT Dressé le deux jánvier mil neuf ce goixante trois, à dix heures sur la déclaration de Simone Marie Frangóise BERTIN , épouse LHERMI! âgée de trente six ans, sans profession, domiciliée a Troissy ( Marne), fille du défunt qui le faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Louis CLAIR Malre de Tazilly , Officier de 1 'état-Civil .7. Transcrit le vingt cinq janvier mil neur cent solxante trois, à douze heures vi minutes par Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairfe du XX° `arrondissement de Paris : de par le Maire dans les f-onctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' 'état-civil l'espèca .PK. TRANSCRIPTION DE BOBIGNY (SEINE) Le seize décembre mil neuf cent süixante deux, à quat orze h res trente minutes, est décédée , 115 , rue' de Stalingrad "Renee Octavie VALLIERE" , domiciliée Paris, xx°, 108 BOulevard de Belleville, née` à La ChamPenoise`( Indre), le vingt septembre mil hui cent sans profession, fille de Octave Henri VALLIERE et de Marle Prudence CHICOT, époux decedes, Célibataire Dressé le dix sept décemore mil'ne'uf cent` soixante deux, à quinze heures sur la. déclarati, de Marcel CLARISSE cinquante , huit ans, employé 115 , rue de Stalingrad, qui lecture, falte et invitéd lire l'acte a signé avec Nous, René GUESNIER` , Mair Bobigny , Officier de l'état -Civil Transcrit le vingt cinq janVier mil neuf cent solkanté - tr a douze heures trente minutes-opar'Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° dissement de Paris, déléguée par le Maire dans. les fonctions d'officier d pour la sign ture des actes 'état-civil de l'espèce .PK. TRANSCRIPTION DE NEUILLY SUR MARNE ( Le deux octobre mil neuf cent soixante - deux à hult heures est décédée 3 avenue Jean Jaurès Aimée Gabrielle DORLOT - NéE LE DEUX AVRIL m huit cent quatRe - vingt-cing , à Reims (Marne) sans profession , domiciliée à Paris, XX° 16, rue Houdart , fille de Almé Gustave DORLOT : et de Marle-louise GEORGETON, décédés veuve di premières noces de AugusTe Louis TOBIET , et yeuve en sec.ondes noces de Jacques -Barthelemi CASSI Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante deux, à dix sept heures. sur la déclaration de Henri LAURENT , cinquante quatre ans, empLoyé 3 avenue Jean Jaurès , qui lecture faite et invité. à lire l'acte` , a signé avec, Nous, Raymond BILBOR , Maire de Neuilly sur Marne .-. Transcrit le vingt - o janvier mil neuf cent soixante trois, à douze heures quarante minutes par Nous, Paulette Kieffer fonttionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris_ , déléguée par le Maire dans les foncti d'officier 'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce .PK. TRANSCRIPTION DE BOBIGNY (SEINE) .-. le douze décembre mil neuf cent soixante - deux, à seize * heures quaRante cinq minutes, est decedee 115 rue de Stalingrad "Elvina FLORET" , domi ciliée Paris, XX° , 2 , rue Vilin ; née à Nourard le Franc ( Oise), le sePt sePtembre mil huit cent * * soixante sept , sans profession, fille de Jules Ferdinand FLORET  et de Léonise Virma BUCAMPS époux decldes , veuve de Joseph Léopold BIET .-. Dressé le, treize décembre mil neuf cent deux, à ,quatorze heures quinze minutes sur la déclaration de Marzel GUELLE quarante - deux empLoyé 115 , rue de Stalingrad, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , René 'GUESNIER Maire de, Bobigny  Officier de l'état-Civil .-. Transcrit le vingt cinq janvier neuf cent sbixante trois, à douze heures dix minutes par Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier * d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. TRANSCRIPTION DE TAZILLY ) NIEVRE) le premer janvier mil neuf cent soixante - trois, à deux heures quinze minutes, est décédé , lieudit Perrigny, "Antoine BERTIN" , créditeur à la Hachette à Paris, 15°, domicilié 52 Boulevard de Belleville à Paris, XX°, né à Tazilly ( le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-dix=neuf, fils de Dominique BERTIN, et de Elisabet ROUZEAU, son épouse décédée , époux de Frangolse CLEMENT Dressé le deux jánvier mil neuf ce goixante trois, à dix heures sur la déclaration de Simone Marie Frangóise BERTIN , épouse LHERMI! âgée de trente six ans, sans profession, domiciliée a Troissy ( Marne), fille du défunt qui le faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Louis CLAIR Malre de Tazilly , Officier de 1 'état-Civil .7. Transcrit le vingt cinq janvier mil neur cent solxante trois, à douze heures vi minutes par Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairfe du XX° `arrondissement de Paris : de par le Maire dans les f-onctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' 'état-civil l'espèca .PK. TRANSCRIPTION DE BOBIGNY (SEINE) Le seize décembre mil neuf cent süixante deux, à quat orze h res trente minutes, est décédée , 115 , rue' de Stalingrad "Renee Octavie VALLIERE" , domiciliée Paris, xx°, 108 BOulevard de Belleville, née` à La ChamPenoise`( Indre), le vingt septembre mil hui cent sans profession, fille de Octave Henri VALLIERE et de Marle Prudence CHICOT, époux decedes, Célibataire Dressé le dix sept décemore mil'ne'uf cent` soixante deux, à quinze heures sur la. déclarati, de Marcel CLARISSE cinquante , huit ans, employé 115 , rue de Stalingrad, qui lecture, falte et invitéd lire l'acte a signé avec Nous, René GUESNIER` , Mair Bobigny , Officier de l'état -Civil Transcrit le vingt cinq janVier mil neuf cent solkanté - tr a douze heures trente minutes-opar'Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° dissement de Paris, déléguée par le Maire dans. les fonctions d'officier d pour la sign ture des actes 'état-civil de l'espèce .PK. TRANSCRIPTION DE NEUILLY SUR MARNE ( Le deux octobre mil neuf cent soixante - deux à hult heures est décédée 3 avenue Jean Jaurès Aimée Gabrielle DORLOT - NéE LE DEUX AVRIL m huit cent quatRe - vingt-cing , à Reims (Marne) sans profession , domiciliée à Paris, XX° 16, rue Houdart , fille de Almé Gustave DORLOT : et de Marle-louise GEORGETON, décédés veuve di premières noces de AugusTe Louis TOBIET , et yeuve en sec.ondes noces de Jacques -Barthelemi CASSI Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante deux, à dix sept heures. sur la déclaration de Henri LAURENT , cinquante quatre ans, empLoyé 3 avenue Jean Jaurès , qui lecture faite et invité. à lire l'acte` , a signé avec, Nous, Raymond BILBOR , Maire de Neuilly sur Marne .-. Transcrit le vingt - o janvier mil neuf cent soixante trois, à douze heures quarante minutes par Nous, Paulette Kieffer fonttionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris_ , déléguée par le Maire dans les foncti d'officier 'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce .PK. 