Le vingt-et;un Janvier mil neuf e ent cinquante-quatre, dix-sept heurespirest décédée en son domicile, 98 rue de Rennes, Anne Marie AUBERT, née à Saint Avé (Morbihan) le dix septembre mil huit e ent soixante-et-un sans profession; fille de Charles Marie` AUBERT et de Louise Octavie CORROYER, époux ascedes. Veuve de Al- bert Ferdinand Nicolas Paul ROLLIN. - Dressé, le vintt"deux janvier courent, quinze heures quinze minutes, * sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Levvingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-quatre, yingt=une heures. quarantemcinq minutes, est décédée en son domicile, 12 rue Notre Deme des Champs, Charlotte Marguerite DANIS, née à Paris I'arrondissement, le trente=et"un jenvier mil neuf cent un, sans profession; fille de Pierre Louis Edouar& DANIS décédé et de Madeleine BERNARD, sa veuve sans profession, domiciliée à Saint Etienne de Montlue (Loire-Inférieure)." ** Epouse de Pierre René MELCION. - Dressé le vingt"deux janvier courant, quinze heures trenterminutes, sur * la décleration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Shivation Le vingt=et-w janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures quinze minutes, est décédée en son ,domicile, I0 Rue Jean Bart, Germaine Joséphine LABBÉ, née au Perreux sur Marne (Seine) le vingt-trois sep" tembre mil huit cent quetrewvingt#quatorze, sans profession; fille de Alphonse Ludovic LABBÉ et de Constence Hélolse MATHIS, époux décédés. - Epouse de Gaston Joseph Emile MITTELHAUSSER.- Dressé le vingt-trois janvier eourant, dix heures, sur la déclBration de Ernest Hernu, cinquante-et-ur ans, employé Place Saint-Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." Le vingt"deux janvier mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures quaranteweing minutes, est décédée en son domicile, 3 rue du Canivet, Esther Jeanne Rose Marie NOURY, née à Marcomne (Pas=de-Calais) le six mai mil * huit cent soixantersix, sans profession; fille de Léopold Alfred Auguste NOURY et de_ Eugénie Augustine R0- HAUT, époux décédés." Veuve de Emile Eugene BERTHIER. - Dressé le vIngt-trois janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliet's qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le vingt"trois janvier mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile 84 BoulevARD-SaintMichel, Aimable Auguste GRANDIN, né à Saint Malo de la Lande (Manche) le six décembre mil huit cent quatrewvingt-trois, sans profession; fils de Auguste Zacharie GRANDIN et de Victoire-Rosalie FALAI- SE, époux décédés. Epoux de Georgette Madeleine GUIBOURT. Dressé le vingt-cinq janvier courant, neuf heures sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquentemdeux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. 08/20/2020 Le vingt-et;un Janvier mil neuf e ent cinquante-quatre, dix-sept heurespirest décédée en son domicile, 98 rue de Rennes, Anne Marie AUBERT, née à Saint Avé (Morbihan) le dix septembre mil huit e ent soixante-et-un sans profession; fille de Charles Marie` AUBERT et de Louise Octavie CORROYER, époux ascedes. Veuve de Al- bert Ferdinand Nicolas Paul ROLLIN. - Dressé, le vintt"deux janvier courent, quinze heures quinze minutes, * sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Levvingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-quatre, yingt=une heures. quarantemcinq minutes, est décédée en son domicile, 12 rue Notre Deme des Champs, Charlotte Marguerite DANIS, née à Paris I'arrondissement, le trente=et"un jenvier mil neuf cent un, sans profession; fille de Pierre Louis Edouar& DANIS décédé et de Madeleine BERNARD, sa veuve sans profession, domiciliée à Saint Etienne de Montlue (Loire-Inférieure)." ** Epouse de Pierre René MELCION. - Dressé le vingt"deux janvier courant, quinze heures trenterminutes, sur * la décleration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Shivation Le vingt=et-w janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures quinze minutes, est décédée en son ,domicile, I0 Rue Jean Bart, Germaine Joséphine LABBÉ, née au Perreux sur Marne (Seine) le vingt-trois sep" tembre mil huit cent quetrewvingt#quatorze, sans profession; fille de Alphonse Ludovic LABBÉ et de Constence Hélolse MATHIS, époux décédés. - Epouse de Gaston Joseph Emile MITTELHAUSSER.- Dressé le vingt-trois janvier eourant, dix heures, sur la déclBration de Ernest Hernu, cinquante-et-ur ans, employé Place Saint-Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." Le vingt"deux janvier mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures quaranteweing minutes, est décédée en son domicile, 3 rue du Canivet, Esther Jeanne Rose Marie NOURY, née à Marcomne (Pas=de-Calais) le six mai mil * huit cent soixantersix, sans profession; fille de Léopold Alfred Auguste NOURY et de_ Eugénie Augustine R0- HAUT, époux décédés." Veuve de Emile Eugene BERTHIER. - Dressé le vIngt-trois janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliet's qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le vingt"trois janvier mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile 84 BoulevARD-SaintMichel, Aimable Auguste GRANDIN, né à Saint Malo de la Lande (Manche) le six décembre mil huit cent quatrewvingt-trois, sans profession; fils de Auguste Zacharie GRANDIN et de Victoire-Rosalie FALAI- SE, époux décédés. Epoux de Georgette Madeleine GUIBOURT. Dressé le vingt-cinq janvier courant, neuf heures sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquentemdeux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. 08/20/2020 