/ Outre-vingt-eung Le doúze octobre mil neuf cent cinquante=quatre vingt-trols heures cinquante-cinq minutes, est décédée en son domicile, 4 bis rue Jules Chaplain, Jeanne Elisabeth Marie DESMONTS, née a Paris XVI arrondissement, le vingt-cinq Juillet mil huit cent quatrewvingt-deux, sans profession; fille de Edouard Marie Jules DESMONTS et de Marie Antoinette Joséphine BRUNET, époux decease. - Veuve de Marie, Célestin Charles-Louis Philippe Alexandre Pie DESCOUX.-Dressé le quatorze octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond soixanteydeux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Mairé du VI*arrondissement de Paris.- J. Signature Le douze octobre mil neuf cent cinquantemquatre, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile 36 rue Saint-Sulpice, Henriette Julie Joseph LEJEUNE, née a Valhuon (Pas=de-Calais) le vingt-neuf novembre mil neuf cent deux, sans profession; fille de Georges 7 VALHUON décédé et de Elodie DEMONT_ sa veuve sans pro fession, domiciliée a La Thieuloye (Pas=de=Calais). -Divorcée en premieres noces de Joseph Cyr Louis BOUCLY Epouse en secondes noces de Eugene RUFIN. - Dressé le quatorze octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Armand-Merlet, soixante-neuf ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture ** faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Lycale 43 Le -treize octobre mil neut cont zéro heure trente minutes, est alcbabe en son domicile, 27 rue Mazarine, Léonie Genevieve LEBERTOIS, née a Saint Arnoult (Seine-Inférieure) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt=cinq, concierge; fille de Hippolyte Athenais LEBERTOIS et de Célestine Ambrosine HÉBERT, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Auguste Paul GREDER et veuve en secondes noces de Fran- gois Eugene le quatorze octobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Louis Barbé, trente=neuf ans, employé 66 Boulevard Saint-Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Souir Banking Chinal 44 -Le douze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est décédé rue d' Assas, 99 Yves MASY, né a Paris T'arrondissement, le neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre; fils, de Guy Max MASY , magasinier, et de Désirée Eliane LAPLAZ, sans profession, son épouse, domiciliés : Paris, 142 rue Saint-Denis.- Dressé le quatorze octobre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Meire du /Tarrondissement de Paris. yout quatorze octobre mil neuf cent cinquante-quatre treize heures, est décédée en son domicile, 66 bis rue Notre Dame des Chemps, Dinch Fernende MEYER, née a Paris IV*arrondissement, le sept février mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Léon MEYER et de Julie STEIN, époux décédés. - Veuve de Charles ** Antoine GUERNIERI. Dressé le seize octobre courant, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Cahen, soi- xante-trois ans, négocient, 24 Boulevard Edgar-wuinet, qui lécture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux,* adjoint au Maire du de Paris.- / Outre-vingt-eung Le doúze octobre mil neuf cent cinquante=quatre vingt-trols heures cinquante-cinq minutes, est décédée en son domicile, 4 bis rue Jules Chaplain, Jeanne Elisabeth Marie DESMONTS, née a Paris XVI arrondissement, le vingt-cinq Juillet mil huit cent quatrewvingt-deux, sans profession; fille de Edouard Marie Jules DESMONTS et de Marie Antoinette Joséphine BRUNET, époux decease. - Veuve de Marie, Célestin Charles-Louis Philippe Alexandre Pie DESCOUX.-Dressé le quatorze octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond soixanteydeux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Mairé du VI*arrondissement de Paris.- J. Signature Le douze octobre mil neuf cent cinquantemquatre, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile 36 rue Saint-Sulpice, Henriette Julie Joseph LEJEUNE, née a Valhuon (Pas=de-Calais) le vingt-neuf novembre mil neuf cent deux, sans profession; fille de Georges 7 VALHUON décédé et de Elodie DEMONT_ sa veuve sans pro fession, domiciliée a La Thieuloye (Pas=de=Calais). -Divorcée en premieres noces de Joseph Cyr Louis BOUCLY Epouse en secondes noces de Eugene RUFIN. - Dressé le quatorze octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Armand-Merlet, soixante-neuf ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture ** faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Lycale 43 Le -treize octobre mil neut cont zéro heure trente minutes, est alcbabe en son domicile, 27 rue Mazarine, Léonie Genevieve LEBERTOIS, née a Saint Arnoult (Seine-Inférieure) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt=cinq, concierge; fille de Hippolyte Athenais LEBERTOIS et de Célestine Ambrosine HÉBERT, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Auguste Paul GREDER et veuve en secondes noces de Fran- gois Eugene le quatorze octobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Louis Barbé, trente=neuf ans, employé 66 Boulevard Saint-Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Souir Banking Chinal 44 -Le douze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est décédé rue d' Assas, 99 Yves MASY, né a Paris T'arrondissement, le neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre; fils, de Guy Max MASY , magasinier, et de Désirée Eliane LAPLAZ, sans profession, son épouse, domiciliés : Paris, 142 rue Saint-Denis.- Dressé le quatorze octobre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Meire du /Tarrondissement de Paris. yout quatorze octobre mil neuf cent cinquante-quatre treize heures, est décédée en son domicile, 66 bis rue Notre Dame des Chemps, Dinch Fernende MEYER, née a Paris IV*arrondissement, le sept février mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Léon MEYER et de Julie STEIN, époux décédés. - Veuve de Charles ** Antoine GUERNIERI. Dressé le seize octobre courant, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Cahen, soi- xante-trois ans, négocient, 24 Boulevard Edgar-wuinet, qui lécture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux,* adjoint au Maire du de Paris.- 