MAIRIE DE LAGNY (Seine-et-Marne) - le vingt janvier mil neuf e ent e inquente-quatre, quinze heures, est ( aE, 25 avenue du Général leclere, Henri Joseph Michel RODILHAT, domicilié a Paris sixieme arrondisseme 116 Boulevard RasPail, en résidence à Lagny, 2 rue L'anartine, ne a Paris XVIII°arrondissement le trois mil huit cent quatre vingt-seize, employé de commeree, fils de Antoine RODILHAT, décédé, et de Rose Ma: rite MARGARIA, sans profession, sa veuve, domiciliée a Lagny,2 rue Lamartine Epoux de Louise VIRTEL. 1 sé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déelaration de Emile Lannoy, quante ans, Directeur, domicilié a Lagny, 25 avenue du Général leclere, qui, lecture faite, a signé av Nous, Paul Robert LEVEQUE, Maire de Lagny, ,officier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures) Transcrit vingt-quatre février mil neuf e ent einquante-quatre, quinze heures trente minutes, par Nous, Roger Br Adjoint au Maire du VI' 'Arrondigsement de Paris./. LIMEIL-BREVANNES Le deuxfévrier mil neuf cent e inquante-quatre, quatorze heures quinze min MAIRIE DE - est décédée, rue Henri Barbusse, 48, Cécile Charlotte daynes, née a *Paris VII°Arrondissement le premier let mil huit cent soixantemonze, sans profession, fille de Charles DAYNES et de Marie Cécile PORTAIS, alebaes- Veuve de Alexis Valère GALTIÉ, domiciliée a Paris 51 rue Monsieur le Prince. Dressé le deux'i vrier mil neuf eent sinquente-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri Rozellee, quarante- Maire ans, 48 rue Henri Barbusse, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice Pierre Mobillion, de B66vennes= (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent sinquante-quatre ze heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./ K MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS- le treize février mil neuf e ent e inquante-quatre, dix heures vin minutes, est décédé, 149 rue de Sevres, Alain Gérard Maurice CHEREAU, né a Saint Nazaire (Loire-Inféri le octobre mil neuf cent cinquante-deux, fils de Gérard Frangeis René CHÉREAU, militaire, et de douze Fugénie Micheline LEVÊQUE, sans profession, époux domiciliés à Paris 6°, rue de Sevres, 101. Dressé le ze février mil neuf cent c inquente-quatre, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile L quarante-einq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture- faite, a signé avec Nous, Paul Pansu, adjo Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent lês, signatures) Transcrit le vingt-quatre février neuf cent inquante-quatre seize heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I'Arrondisseme Paris./. MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS- le huit février mil neuf cent cinquante-quatre deux heures quar cinq minutes, est décédé, 151 rue de Sevres, Louis Léon TOSI, né a Caldiero (Italie) le vingt décembre huit cent quatre vingt-seize, mouleur, domicilié à Paris 6°, 5 rue de Chevreuse, fils de Pie TOSI, dée et de Genna MORCAZZANI, sa veuve, sans autres renseignements connus du déclarant; veuf de Léonie Marie goise LESPERT- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-quatre douze heures, sur la déclaration Emile Lorant, quarante-cinq ans, en loyé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pe Pañsu, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de les signatures) Transcrit le V quatre février mil neuf cent e inquante-quatre, seize heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, ! au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Le vingt-cinq février mil neuf eent cinquante-quatre, quatorze heures trente minutes, -est deceade en S domicile, rue Mayet, 3, Marie NOBLET, née a Planchers (Manche) le einq juin mil huit cent quatre ving sans profession ( Sans autres renseignements connus du déclarant) -Célibataire. Dressé le vingt-six fét mil neuf cent e inquante-quatre, onz'e heures, sur la déclaration de Jean-Saptiste Prunieres, quarante-1 ans, hôtelier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondisse de- Paris./. of. B. Prancia q MAIRIE DE LAGNY (Seine-et-Marne) - le vingt janvier mil neuf e ent e inquente-quatre, quinze heures, est ( aE, 25 avenue du Général leclere, Henri Joseph Michel RODILHAT, domicilié a Paris sixieme arrondisseme 116 Boulevard RasPail, en résidence à Lagny, 2 rue L'anartine, ne a Paris XVIII°arrondissement le trois mil huit cent quatre vingt-seize, employé de commeree, fils de Antoine RODILHAT, décédé, et de Rose Ma: rite MARGARIA, sans profession, sa veuve, domiciliée a Lagny,2 rue Lamartine Epoux de Louise VIRTEL. 1 sé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déelaration de Emile Lannoy, quante ans, Directeur, domicilié a Lagny, 25 avenue du Général leclere, qui, lecture faite, a signé av Nous, Paul Robert LEVEQUE, Maire de Lagny, ,officier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures) Transcrit vingt-quatre février mil neuf e ent einquante-quatre, quinze heures trente minutes, par Nous, Roger Br Adjoint au Maire du VI' 'Arrondigsement de Paris./. LIMEIL-BREVANNES Le deuxfévrier mil neuf cent e inquante-quatre, quatorze heures quinze min MAIRIE DE - est décédée, rue Henri Barbusse, 48, Cécile Charlotte daynes, née a *Paris VII°Arrondissement le premier let mil huit cent soixantemonze, sans profession, fille de Charles DAYNES et de Marie Cécile PORTAIS, alebaes- Veuve de Alexis Valère GALTIÉ, domiciliée a Paris 51 rue Monsieur le Prince. Dressé le deux'i vrier mil neuf eent sinquente-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri Rozellee, quarante- Maire ans, 48 rue Henri Barbusse, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice Pierre Mobillion, de B66vennes= (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent sinquante-quatre ze heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./ K MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS- le treize février mil neuf e ent e inquante-quatre, dix heures vin minutes, est décédé, 149 rue de Sevres, Alain Gérard Maurice CHEREAU, né a Saint Nazaire (Loire-Inféri le octobre mil neuf cent cinquante-deux, fils de Gérard Frangeis René CHÉREAU, militaire, et de douze Fugénie Micheline LEVÊQUE, sans profession, époux domiciliés à Paris 6°, rue de Sevres, 101. Dressé le ze février mil neuf cent c inquente-quatre, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile L quarante-einq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture- faite, a signé avec Nous, Paul Pansu, adjo Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent lês, signatures) Transcrit le vingt-quatre février neuf cent inquante-quatre seize heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I'Arrondisseme Paris./. MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS- le huit février mil neuf cent cinquante-quatre deux heures quar cinq minutes, est décédé, 151 rue de Sevres, Louis Léon TOSI, né a Caldiero (Italie) le vingt décembre huit cent quatre vingt-seize, mouleur, domicilié à Paris 6°, 5 rue de Chevreuse, fils de Pie TOSI, dée et de Genna MORCAZZANI, sa veuve, sans autres renseignements connus du déclarant; veuf de Léonie Marie goise LESPERT- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-quatre douze heures, sur la déclaration Emile Lorant, quarante-cinq ans, en loyé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pe Pañsu, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de les signatures) Transcrit le V quatre février mil neuf cent e inquante-quatre, seize heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, ! au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Le vingt-cinq février mil neuf eent cinquante-quatre, quatorze heures trente minutes, -est deceade en S domicile, rue Mayet, 3, Marie NOBLET, née a Planchers (Manche) le einq juin mil huit cent quatre ving sans profession ( Sans autres renseignements connus du déclarant) -Célibataire. Dressé le vingt-six fét mil neuf cent e inquante-quatre, onz'e heures, sur la déclaration de Jean-Saptiste Prunieres, quarante-1 ans, hôtelier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondisse de- Paris./. of. B. Prancia q 