491, Le vingt-trois mai mil neuf e ent cinquante-quatre, vingt-deuxjuheures. trente minutes, est décédé, en son domicile, 40 rue de Seine, Albert Marie Eugene SÉNÉCHAL, né au Sel de Bretagne (Ille-et-Vilaine) le neuf 2han septzmbre mil huit cent soixante-seize, retraité, fils de Albert SENECHAL et de Marie Suzienne CABOT, * * époux décédés. Marié a Irma Marie Anne HUITRIC. Dressé le vingt-quatre mai courant, dix heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé, wy 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Syot Rethirm 99 Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures, est décédée, 20 rue Notre Dame des Champs, Margaret HYNES, domiciliée à Lille (Nord) 76 rue de l'Hopital Militaire, née a Tinnock (Irlande) 79 le vingt juillet mil huit cent quatre vingt, religieuse, fille de Edmond HYNES et de Andréa PROVEN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. 93 Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, est décédé, en son domicile, 45 rue 280 Notre Dame des Champs, Jean CACACE, né a Barletta (Italie) le vingt-deux janvier mil huit cent soixante- six, sans profession, fils-de Gaetano CACACE et de Maria SFÉGORA, époux décédés- - Célibataire. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Geor- ges Charlot, soixante-dix-neuf ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Thinki felthiral 94 Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-quatre trois heures vingt minutes, est accouchée, 89 rue * d' Assas, d'un enfant présentement sans vie, Charlotte Suzanne Germaine DAVID, âgée de quarante-deux ans, sans profession, épouse de Henri Charles Victor CORNUAILLE, âgé de quarante-deur ans, garde républicain, domiciliés a Paris rue de la Banque, 12. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, qua- torze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d'Assas, ayant assisté a l' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. MAIRIE DE L'ISLE ADAM - Le treize mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures cinquante minutes, est décédé, au Lieu-dit " Table de Cassan" Marcel COLLEVILLE, domicilié a Paris VI'Arrondissement ,87 rue d' Assas, né à Paris VI°Arrondissement le neuf avril mil neuf cent trente, Capitaine-Aviateur, fils de Jean COLLEVILLE, décédé, et de Jeanne-Marie LABORDE, sans profession, domiciliée comme dessus.Epoux de Marie Anne Juliette CHARDOT. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Michel Louis Lefebvre, trente-quatre ans, inspecteur de Police, domicilié à Versailles (Seine-et-0ise)27 rue de Sartory, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Armand Liquet te, Adjoint au Maire de l'Isle-Adam./.Transrit le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatoi heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. 491, Le vingt-trois mai mil neuf e ent cinquante-quatre, vingt-deuxjuheures. trente minutes, est décédé, en son domicile, 40 rue de Seine, Albert Marie Eugene SÉNÉCHAL, né au Sel de Bretagne (Ille-et-Vilaine) le neuf 2han septzmbre mil huit cent soixante-seize, retraité, fils de Albert SENECHAL et de Marie Suzienne CABOT, * * époux décédés. Marié a Irma Marie Anne HUITRIC. Dressé le vingt-quatre mai courant, dix heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé, wy 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Syot Rethirm 99 Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures, est décédée, 20 rue Notre Dame des Champs, Margaret HYNES, domiciliée à Lille (Nord) 76 rue de l'Hopital Militaire, née a Tinnock (Irlande) 79 le vingt juillet mil huit cent quatre vingt, religieuse, fille de Edmond HYNES et de Andréa PROVEN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. 93 Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, est décédé, en son domicile, 45 rue 280 Notre Dame des Champs, Jean CACACE, né a Barletta (Italie) le vingt-deux janvier mil huit cent soixante- six, sans profession, fils-de Gaetano CACACE et de Maria SFÉGORA, époux décédés- - Célibataire. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Geor- ges Charlot, soixante-dix-neuf ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Thinki felthiral 94 Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-quatre trois heures vingt minutes, est accouchée, 89 rue * d' Assas, d'un enfant présentement sans vie, Charlotte Suzanne Germaine DAVID, âgée de quarante-deux ans, sans profession, épouse de Henri Charles Victor CORNUAILLE, âgé de quarante-deur ans, garde républicain, domiciliés a Paris rue de la Banque, 12. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, qua- torze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d'Assas, ayant assisté a l' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. MAIRIE DE L'ISLE ADAM - Le treize mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures cinquante minutes, est décédé, au Lieu-dit " Table de Cassan" Marcel COLLEVILLE, domicilié a Paris VI'Arrondissement ,87 rue d' Assas, né à Paris VI°Arrondissement le neuf avril mil neuf cent trente, Capitaine-Aviateur, fils de Jean COLLEVILLE, décédé, et de Jeanne-Marie LABORDE, sans profession, domiciliée comme dessus.Epoux de Marie Anne Juliette CHARDOT. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Michel Louis Lefebvre, trente-quatre ans, inspecteur de Police, domicilié à Versailles (Seine-et-0ise)27 rue de Sartory, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Armand Liquet te, Adjoint au Maire de l'Isle-Adam./.Transrit le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatoi heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. 