MAIRIE DU x° 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le treize aout mil neuf cent onze heures ving einq, est décédé 2 Place du Docteur Alfred Fournier:Albert LONGUE, né au Caire (EgyptE) le sept décen bre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicilié : Paris, rue Jean Bart I0; fils de ,Ado Agnace Alphonse LONGUE et de Cléopatre MIKAEL-POULLI, époux décédés.- veuf de Marcelle Fernande Mart] Jeanne ALLAIN. - Dressé le seizé aout mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures quinze, sur la décle: tion de Robert Le 'Névennec, trente ans, employé 2 Place lu'Docteur Fournier, qui lecture faite a sign avec Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du X°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt=quatre août mil neuf cent cinquante*quatre, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I arrondissement de Paris.- Le vingt-cinq aout mil neuf cent éinquente-quatre, zéro heure cinq minutes, est décédée en (son domic Boulevard Seint Michel, 70, Louise Eugénie HABERT, née à Charny (Yonne) le deux octobre mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Charles Désiré HABERT. et de Louise LÉAUX, époux décédés. -Ve de Jules Eugene AUMONT. - Dressé le vingt=six août courant, onze heures, sur la déclaration de Mauric Aussense, quarante~deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faiter a signé avéc Nous, ger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. and Refininal Le vingt-einq aout mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédé en sonadómicile, 3 rue de Savoie, Henri Louis LEVESQUE, né a Saint-Servantsur Mer [11e=&=Vilsine) le onze août mil neuf cent s Inspecteur de la branche fluviale : la Compagnie` 1°Unité; fils de Henri Jacques LÉVESQUE décédé et de 1 Angele Hélolsé Emilie MORINIERE, sa veuve sans professIon, domiciliée audit Säint Servant sur Mer, rt ( du Cãos Jolis - Epoux de Jeanne Félicité Anné Marie CASIEZ. - Dressé le vingt-six août courant, onze & res quinze "minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante™deux ans, employé 2 Place Saint pice, qui lecture' faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjõint au Maire du VI°arrondissement de P. Kispinal Le vingt=cinq août mil neuf cent cinquantemquatre deux heures, est décédée en son domic ilé 53 rue d' Cherche Midi, Jeanne Sophie KOTACZKOVSKA, née a Stryyzewice (Pologne) le vingt-un Juin mil huit cent quavre-vingt-trois, sans profession; fille de Edouard KOTACZKOVSKA et de Pauline, époux décédés. - Ve de Léon EPSZTEIN. - Dresse le vingt-sept aout courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guent e cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brido e adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- 4 N It d Le vingt-six août mil neuf cent cinquantemquatre, seize heures minutes, est aeclaee ru 1 d' Asses, 89, Claudine LANERY, née a Paris le vingt-quatre août mil neuf cent cinz quante-quatre; fille de Pierre LANÉRY, tourneur, et de Marguerite POISARD, son épouse, gardIenne d'I n meubles, domiciliés a Paris, Square Frédéric Vallois 3. -Dressé le vingt-sept aout courant, quatorze : 8 res, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, qui 1 faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- 1 M Raje MAIRIE DU x° 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le treize aout mil neuf cent onze heures ving einq, est décédé 2 Place du Docteur Alfred Fournier:Albert LONGUE, né au Caire (EgyptE) le sept décen bre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicilié : Paris, rue Jean Bart I0; fils de ,Ado Agnace Alphonse LONGUE et de Cléopatre MIKAEL-POULLI, époux décédés.- veuf de Marcelle Fernande Mart] Jeanne ALLAIN. - Dressé le seizé aout mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures quinze, sur la décle: tion de Robert Le 'Névennec, trente ans, employé 2 Place lu'Docteur Fournier, qui lecture faite a sign avec Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du X°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt=quatre août mil neuf cent cinquante*quatre, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I arrondissement de Paris.- Le vingt-cinq aout mil neuf cent éinquente-quatre, zéro heure cinq minutes, est décédée en (son domic Boulevard Seint Michel, 70, Louise Eugénie HABERT, née à Charny (Yonne) le deux octobre mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Charles Désiré HABERT. et de Louise LÉAUX, époux décédés. -Ve de Jules Eugene AUMONT. - Dressé le vingt=six août courant, onze heures, sur la déclaration de Mauric Aussense, quarante~deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faiter a signé avéc Nous, ger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. and Refininal Le vingt-einq aout mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédé en sonadómicile, 3 rue de Savoie, Henri Louis LEVESQUE, né a Saint-Servantsur Mer [11e=&=Vilsine) le onze août mil neuf cent s Inspecteur de la branche fluviale : la Compagnie` 1°Unité; fils de Henri Jacques LÉVESQUE décédé et de 1 Angele Hélolsé Emilie MORINIERE, sa veuve sans professIon, domiciliée audit Säint Servant sur Mer, rt ( du Cãos Jolis - Epoux de Jeanne Félicité Anné Marie CASIEZ. - Dressé le vingt-six août courant, onze & res quinze "minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante™deux ans, employé 2 Place Saint pice, qui lecture' faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjõint au Maire du VI°arrondissement de P. Kispinal Le vingt=cinq août mil neuf cent cinquantemquatre deux heures, est décédée en son domic ilé 53 rue d' Cherche Midi, Jeanne Sophie KOTACZKOVSKA, née a Stryyzewice (Pologne) le vingt-un Juin mil huit cent quavre-vingt-trois, sans profession; fille de Edouard KOTACZKOVSKA et de Pauline, époux décédés. - Ve de Léon EPSZTEIN. - Dresse le vingt-sept aout courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guent e cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brido e adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- 4 N It d Le vingt-six août mil neuf cent cinquantemquatre, seize heures minutes, est aeclaee ru 1 d' Asses, 89, Claudine LANERY, née a Paris le vingt-quatre août mil neuf cent cinz quante-quatre; fille de Pierre LANÉRY, tourneur, et de Marguerite POISARD, son épouse, gardIenne d'I n meubles, domiciliés a Paris, Square Frédéric Vallois 3. -Dressé le vingt-sept aout courant, quatorze : 8 res, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, qui 1 faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- 1 M Raje 