Le cinq septembre mil neuf cent treize, heures quarante minutes, est accôuchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Andrée POUCET, âgéé de vingt=neuf ans, sans profession, épouse de Marcel MOUGNIER, âgé de trente-quatre ans, employé de commerce, domIciliés aux Lilas (Seine): rue de Paris. -Dressé le sept septembre courant, neuf heures quinze ^sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite signé avec Nous,Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' °arrondissement de Paris. MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt=six aout mil neuf cent cinquente-quatre une e décédée 42 rue de Sevres, Marie BASSEREAU, domiciliée à Paris, 122 rue de Vaugirard, née à Bléré (Indr et-Loire) le vingt Juin mil huit cent soixante-seize, retraitée de la Société Nationale des Chemins de Fer frangais; fille de Pierre BASSEREAU et de Sophie Alexandrine ALGRET, époux décédés.- Veuve en prem: res noces de Jean CHAZELLE et veuve en secondes noées de Ernest DESME. - Dressé le vingt=gept aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul ottin, quarante ans, employé # rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, adjoint au Maire du VII°arro dissement de Paris, décoré de la Croix de guerre 1939=1945, irédaillé de la Résistance Frangaise (Suiver les signatures) Transcrit le sept septembre mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures trente minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire au VI°arrondissement de Paris.- MAIRIE DE SAUSSAY (EURE=&=LOIR). "Le trente-un aout mil neuf cent cinquantemquatre, deux heures, est dée dé : Saussay, André Frangois LETORT, né à Paris VI'arrondissement, le dix~huit septembre mil huit cent quatrewvingtmonze, Comptable, croix de guerre 1914-1918, domicilié à Paris, 50 rue Saint André des Arts fils de Pierre Marie LETORT et de Marie OSPITALETCHE, époux décédés. - Epoux de Berthe ROUSSEAU. "Dressé le jour susdit, onze heures, sur la _déclaration de berthe Rousseau, soixante ans, sans profession, sa * veuve, qui lecture faite a signé avee/Nous, Maurice Robert Meauté, Maire de Saussay(Suivent les signat res) Transcrit le sept septembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures quarante, cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint an Maire du VI arrondissement de Paris.- Refirred MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES( SEINE=&#OISE) . - Le dix"neuf Juillet mil neuf cent cinquante -quatre, zéro he re dix minutes, est décédé rue Henri Barbusse 48, Paul LACAPERE, né à Lavardac (Lot-&-Garonne) le vingt un janvier mil huit cent quatrewvingt-douze, retraité; fils de Pierre LACAPERE ET DE Marie SAUBOY, éPot abclaes. - Epoux de Anna Marie WOINNETIN, domicilié a Paris, 14 rue Mayet. - Dressé le dix=neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri Rozellec, quarantemsept ans, * émployé, domicilié en cette commune rue Henri Barbusse 48, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Pierre Mobillion, Maire de Lime.il-Brévannes ( Suivent les signatures) Transcrit le sept septembre mil ** neuf cent einquante=quatre, dix heures par Nous, Roger, Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement o Paris. MAIRIE DE CHATEAU CHINON-VILLE(NIEVRE) Le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante-quatre cinq heure est décédé 42 rue J.M.Thévenin, jacques Louis GUYOT, domicilié à Paris rue du Cherche Midi, 108, né à Paria dixieme arrondissement, le onze aout mil neuf cent trente-trois, agent technique; fils de Henri . Lucien GUYOT et de Marie Yvonne CARRE, son épouse, domiciliés a Paris, I08 rue du Cherche Midi. - Célibe taire." Dressé le vingt=trois aout mil neuf cent cinquantemquatre, quinze heures, sur la déclaration de Benolt Rozet, cinquante=trois ans, Directeur de 1°Hôpital, domicilié en cette commune qui, lecture fait a signé avec Nous, Robert Mantin, Maire de Chateau Chinon i Suivent les signatures) Transcrit le sept * septembre mil neuf cent cinquante=quatre, dix heures quinze minutes, par Nous Roger Bridoux, adjoint at Maire du VI°arrondissement de Pariso= Le cinq septembre mil neuf cent treize, heures quarante minutes, est accôuchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Andrée POUCET, âgéé de vingt=neuf ans, sans profession, épouse de Marcel MOUGNIER, âgé de trente-quatre ans, employé de commerce, domIciliés aux Lilas (Seine): rue de Paris. -Dressé le sept septembre courant, neuf heures quinze ^sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite signé avec Nous,Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' °arrondissement de Paris. MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt=six aout mil neuf cent cinquente-quatre une e décédée 42 rue de Sevres, Marie BASSEREAU, domiciliée à Paris, 122 rue de Vaugirard, née à Bléré (Indr et-Loire) le vingt Juin mil huit cent soixante-seize, retraitée de la Société Nationale des Chemins de Fer frangais; fille de Pierre BASSEREAU et de Sophie Alexandrine ALGRET, époux décédés.- Veuve en prem: res noces de Jean CHAZELLE et veuve en secondes noées de Ernest DESME. - Dressé le vingt=gept aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul ottin, quarante ans, employé # rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, adjoint au Maire du VII°arro dissement de Paris, décoré de la Croix de guerre 1939=1945, irédaillé de la Résistance Frangaise (Suiver les signatures) Transcrit le sept septembre mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures trente minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire au VI°arrondissement de Paris.- MAIRIE DE SAUSSAY (EURE=&=LOIR). "Le trente-un aout mil neuf cent cinquantemquatre, deux heures, est dée dé : Saussay, André Frangois LETORT, né à Paris VI'arrondissement, le dix~huit septembre mil huit cent quatrewvingtmonze, Comptable, croix de guerre 1914-1918, domicilié à Paris, 50 rue Saint André des Arts fils de Pierre Marie LETORT et de Marie OSPITALETCHE, époux décédés. - Epoux de Berthe ROUSSEAU. "Dressé le jour susdit, onze heures, sur la _déclaration de berthe Rousseau, soixante ans, sans profession, sa * veuve, qui lecture faite a signé avee/Nous, Maurice Robert Meauté, Maire de Saussay(Suivent les signat res) Transcrit le sept septembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures quarante, cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint an Maire du VI arrondissement de Paris.- Refirred MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES( SEINE=&#OISE) . - Le dix"neuf Juillet mil neuf cent cinquante -quatre, zéro he re dix minutes, est décédé rue Henri Barbusse 48, Paul LACAPERE, né à Lavardac (Lot-&-Garonne) le vingt un janvier mil huit cent quatrewvingt-douze, retraité; fils de Pierre LACAPERE ET DE Marie SAUBOY, éPot abclaes. - Epoux de Anna Marie WOINNETIN, domicilié a Paris, 14 rue Mayet. - Dressé le dix=neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri Rozellec, quarantemsept ans, * émployé, domicilié en cette commune rue Henri Barbusse 48, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Pierre Mobillion, Maire de Lime.il-Brévannes ( Suivent les signatures) Transcrit le sept septembre mil ** neuf cent einquante=quatre, dix heures par Nous, Roger, Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement o Paris. MAIRIE DE CHATEAU CHINON-VILLE(NIEVRE) Le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante-quatre cinq heure est décédé 42 rue J.M.Thévenin, jacques Louis GUYOT, domicilié à Paris rue du Cherche Midi, 108, né à Paria dixieme arrondissement, le onze aout mil neuf cent trente-trois, agent technique; fils de Henri . Lucien GUYOT et de Marie Yvonne CARRE, son épouse, domiciliés a Paris, I08 rue du Cherche Midi. - Célibe taire." Dressé le vingt=trois aout mil neuf cent cinquantemquatre, quinze heures, sur la déclaration de Benolt Rozet, cinquante=trois ans, Directeur de 1°Hôpital, domicilié en cette commune qui, lecture fait a signé avec Nous, Robert Mantin, Maire de Chateau Chinon i Suivent les signatures) Transcrit le sept * septembre mil neuf cent cinquante=quatre, dix heures quinze minutes, par Nous Roger Bridoux, adjoint at Maire du VI°arrondissement de Pariso= 