it Le deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures, est décédé en son domicile, 17 rue de Sevres Charles Frédéric Emile KAPP, né a Clamart (Seine) le treize mars mil huit cent quatre vingt Fdeux, Chévalier de la Légion d'Honneur, Président, Directeur Général d'Imprimerie, fils de Frédéric Emile (KAPP et de Elisa Lucie UNSINGER, époux-décédés. Marié a Hélene Rpsalie FORTIN. pressé le quatre octobre mil neuf cent cin- quante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'Arrondissement de Pa- ris./. DEPARTMENT Rishian " 2 MAIRIE DU IX° RRONDI SSEMENT DE PARIS Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures est décédée, 34 rue de Clichy, Pauline Stéphanie PELLETIER, domiciliée à Paris 5 rue Auguste Comte, né a Corbeil (Seine-et-Oise) le quinze février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Ambroi* se Louis PELLETIER et de Joséphine REVERDY, époux décédés. Veuve en premieres noces de Eugene BABY et veuve en deuxiemes noces de Henri Jean DELORMEL. Dressé le vingt-sept septembre courant, dix heures, sur la décla- ration de James Duverger, trente-deu ans, employé 12 rue Abel, a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Arthur Louis Gaëtan Houdard, adjoint au Maire du IX° Arrondissement de Paris, Officier de la Légion d' Honneuro (Suivent les signatures) Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. 3 MAIRIE DE SIN-LE-NOBLE- Le vingt sept septembre mil neuf cent c inquante-quatre, à une heure trente, est décé- a6, Cité du Niveau allée D.N°38 : Achille Frangois DEBOUT, retraité, quatre vingt un ans, né a strées-Blanche (Pas-de-Calais) le huit avril mil huit cent soixante-treize, domicilié à Paris,66 rue Notre Dame des Champs ; fils de (sans autres renseignements) Veuf de ( Sans autres'rengeignements)Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre a onze heures trente, sur la déclaration de Louis'Leroy, ,quarante-sept ans, ou- vrier mineur, neveu du défunt, domicilié a Sin-le-Noble, qui lecture faite, a'signé avec Nous, Alfred Boniface Adjoint au Maire de Sin-Le-Noble, officier de l'Etat civil par délégation. Suivent les signatures)Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes; *par Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du JIAArrondissement de Paris./. 804 MAIRIE DE NEUILLY-SUR=SEINE-Le deux septembre mil neuf cent cinquente-quatre, six heures, est décédée, 69 rue Perronet, domiciliée a Paris 77 rue Notre Dame des Champs : Lucie SY, secrétaire à la Direction de l'en- seignement libre, née à Paris 11°, le vingt-trois avril mil huit cent quatre vingt-deux,fille de Henriette Marie SY, abceace- Célibataire.Dressé le jour susdit, ,quatorze heures, sur la déclaration de Georges Redon ans, employé a Neuilly-surmSeine, 115 avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 2- Suzanne Marie Bertin, sous Chef l'Etat Civil, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) Transcrit le quatre octobre mil neuf cent inquante-quatre neuf heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du /I°Arrondissement de Paris./. Arthing 05 MAIRIE DE COLOMBES- Le dix septembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente minutes, est dé- cédée, 25 rue Jean Jaures, Jeanne Marie Marguerite BIZY, domiciliée à Paris, 48 rue Mongieur le Prince, née a Bourges (Cher) le cinq février mil neuf cent trois, sans profession, fille de Jean BIZY et de Estelle * PATROLIN, époux decedes- Epouse de Philibert Joseph Roset. Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquan- te quatre, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Yves Bernard, vingt-quatre ans, employé de commerce, domicilié a Bois-Colombes,9 Place de la République,qui, lecture faite a signé avec Nous, Rebert Develay, Rédacteur, Officier de l'Etat Civil par délégation. ( Suivent les signatures) Transcrit le quatre 3. octobre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Principal it Le deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures, est décédé en son domicile, 17 rue de Sevres Charles Frédéric Emile KAPP, né a Clamart (Seine) le treize mars mil huit cent quatre vingt Fdeux, Chévalier de la Légion d'Honneur, Président, Directeur Général d'Imprimerie, fils de Frédéric Emile (KAPP et de Elisa Lucie UNSINGER, époux-décédés. Marié a Hélene Rpsalie FORTIN. pressé le quatre octobre mil neuf cent cin- quante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'Arrondissement de Pa- ris./. DEPARTMENT Rishian " 2 MAIRIE DU IX° RRONDI SSEMENT DE PARIS Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures est décédée, 34 rue de Clichy, Pauline Stéphanie PELLETIER, domiciliée à Paris 5 rue Auguste Comte, né a Corbeil (Seine-et-Oise) le quinze février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Ambroi* se Louis PELLETIER et de Joséphine REVERDY, époux décédés. Veuve en premieres noces de Eugene BABY et veuve en deuxiemes noces de Henri Jean DELORMEL. Dressé le vingt-sept septembre courant, dix heures, sur la décla- ration de James Duverger, trente-deu ans, employé 12 rue Abel, a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Arthur Louis Gaëtan Houdard, adjoint au Maire du IX° Arrondissement de Paris, Officier de la Légion d' Honneuro (Suivent les signatures) Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. 3 MAIRIE DE SIN-LE-NOBLE- Le vingt sept septembre mil neuf cent c inquante-quatre, à une heure trente, est décé- a6, Cité du Niveau allée D.N°38 : Achille Frangois DEBOUT, retraité, quatre vingt un ans, né a strées-Blanche (Pas-de-Calais) le huit avril mil huit cent soixante-treize, domicilié à Paris,66 rue Notre Dame des Champs ; fils de (sans autres renseignements) Veuf de ( Sans autres'rengeignements)Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre a onze heures trente, sur la déclaration de Louis'Leroy, ,quarante-sept ans, ou- vrier mineur, neveu du défunt, domicilié a Sin-le-Noble, qui lecture faite, a'signé avec Nous, Alfred Boniface Adjoint au Maire de Sin-Le-Noble, officier de l'Etat civil par délégation. Suivent les signatures)Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes; *par Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du JIAArrondissement de Paris./. 804 MAIRIE DE NEUILLY-SUR=SEINE-Le deux septembre mil neuf cent cinquente-quatre, six heures, est décédée, 69 rue Perronet, domiciliée a Paris 77 rue Notre Dame des Champs : Lucie SY, secrétaire à la Direction de l'en- seignement libre, née à Paris 11°, le vingt-trois avril mil huit cent quatre vingt-deux,fille de Henriette Marie SY, abceace- Célibataire.Dressé le jour susdit, ,quatorze heures, sur la déclaration de Georges Redon ans, employé a Neuilly-surmSeine, 115 avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 2- Suzanne Marie Bertin, sous Chef l'Etat Civil, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) Transcrit le quatre octobre mil neuf cent inquante-quatre neuf heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du /I°Arrondissement de Paris./. Arthing 05 MAIRIE DE COLOMBES- Le dix septembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente minutes, est dé- cédée, 25 rue Jean Jaures, Jeanne Marie Marguerite BIZY, domiciliée à Paris, 48 rue Mongieur le Prince, née a Bourges (Cher) le cinq février mil neuf cent trois, sans profession, fille de Jean BIZY et de Estelle * PATROLIN, époux decedes- Epouse de Philibert Joseph Roset. Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquan- te quatre, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Yves Bernard, vingt-quatre ans, employé de commerce, domicilié a Bois-Colombes,9 Place de la République,qui, lecture faite a signé avec Nous, Rebert Develay, Rédacteur, Officier de l'Etat Civil par délégation. ( Suivent les signatures) Transcrit le quatre 3. octobre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Principal 