Le dix"sept Janvier mil neuf-cent cinquantemquatre à une heure que déclarent n'a pu-préciser SCHOOL est décé- dée 7 rue Leverrier, Clarie LAURÉNT, domiciliée i Paris, 48 Boulevarã^Melesherbes, mée a Cormeilles en Pari- sis (Seine-et-Oise) le. trois Juin mil neuf cent trente=six, Etudiante; fille de Jacques Marc Alexandre-Eugene LAURENT, administrateur de sociétés et de Lise Marie-Thérese MAZEROLLE, sen épouse sans profession, domici- liés a Paris, 48 Boulevard, Melesherbes. Célibataires= Dressé le dix~meuf jamvier courant, onze heures qua- rente-cimq minutes, sur la déclaratiom de Philippe Lafond, soixente-deux ans, employé 70 rue des Saints Pe- res, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Le dix-huit janvier mil neuf cent cimquentemqustre, dix heures trente mimutes, est décédé en son domicile, 18 rue Dauphine, Auguste Marius BILLARD, né a Moulins (Allier) le vingt-quatre avril mil neuf cent deux, * imspecteur principal des Postes; fils de Jean Marie Etienne BILLARD aeceae et de Marie Frangoise BOUDEVILLE se veuve sans profession, domiciliée a Paris, 18 rue Dauphine.- Epoux 'de Genevieve Marie Marguerite FAVIER- Dressé le vingt janvier courant, dix heures, sur le déclaration de henri Guentleur, cimquante-deux ans, em- ployé I04 rue d' *Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris.- Le dix=s'ept jenvier mil neuf cent cimquente-quatre, neuf heures trente minutes, est accouchée rue d' Asses, 89 d'un enfant présentement sans vie: Odette GAGNADOUX, âgée de vingt-cinq ens, sans profession, épouse de Mau- rice GRANCHON, âgé de trente=et-um ans, boucher, domiciliés è Torcy (Seine-et-Marne) 23 Tue de l'orangerie.- Dressé le vingt janvier courant, dix geures quinze minutes, sur la declaration de Robert Métayer, cinquante quatre ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. thant Le dix"huit Janvier mil neuf centcimquante-quatre, neuf heures quarante=cinq minutes, est decease en son domicile I09 rue de Sevres, Eléonore Adrienne LECONTE, née a Gamaches (Somme) le six décembre mil huit cent quatrewvingt, sens profession; fille de Eugene Albert LECONTE et de Marie Zoé FOLLAIN époux décédés. - Epouse de Charles Touis Marie MOUILLARD. - Dressé le vingt janvier courant, dix heures trente minutes, sur la décla ration de Marcel Rosier, trente-deux ans, employé 19 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Atam MAIRIE DE CLICHY~LA-GARENNE ( Seine) - Le huit janvier mil neuf cent cimquente-quetre, seize heures quarante cinq minutes, est decbace rue Beaujon, Victor Robert LAUGIER, ouvrier d' administration Monnaies et Médailles domicilié a Paris, 11 Quai de Conti, né à Paris XII*arrondissement, le deux mars mil neuf cent; fils de Al- fred Eugene Emile LAUGIER et de Adele Joséphine IENCK époux decsals." Epoux de Genevieve Alice ROUGEOT. -*** Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquamtemquatre, quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Joséphime Tomasi, femme Chiura, trente ans, employée à Clichy la Garenne rue Beaujon, qui lecture faite à signé avec Nous, Remé Champion, adjoint eu Maire de Clichy la Garenne, Officier de l'Etat civil par déléga tion (Suivent les signatures) Transcrit le vingt janvier mil neuf cent cimquantemquatre, dix heur es quarante dimq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du TI°arrondissement de Paris./. M. Le dix"sept Janvier mil neuf-cent cinquantemquatre à une heure que déclarent n'a pu-préciser SCHOOL est décé- dée 7 rue Leverrier, Clarie LAURÉNT, domiciliée i Paris, 48 Boulevarã^Melesherbes, mée a Cormeilles en Pari- sis (Seine-et-Oise) le. trois Juin mil neuf cent trente=six, Etudiante; fille de Jacques Marc Alexandre-Eugene LAURENT, administrateur de sociétés et de Lise Marie-Thérese MAZEROLLE, sen épouse sans profession, domici- liés a Paris, 48 Boulevard, Melesherbes. Célibataires= Dressé le dix~meuf jamvier courant, onze heures qua- rente-cimq minutes, sur la déclaratiom de Philippe Lafond, soixente-deux ans, employé 70 rue des Saints Pe- res, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Le dix-huit janvier mil neuf cent cimquentemqustre, dix heures trente mimutes, est décédé en son domicile, 18 rue Dauphine, Auguste Marius BILLARD, né a Moulins (Allier) le vingt-quatre avril mil neuf cent deux, * imspecteur principal des Postes; fils de Jean Marie Etienne BILLARD aeceae et de Marie Frangoise BOUDEVILLE se veuve sans profession, domiciliée a Paris, 18 rue Dauphine.- Epoux 'de Genevieve Marie Marguerite FAVIER- Dressé le vingt janvier courant, dix heures, sur le déclaration de henri Guentleur, cimquante-deux ans, em- ployé I04 rue d' *Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris.- Le dix=s'ept jenvier mil neuf cent cimquente-quatre, neuf heures trente minutes, est accouchée rue d' Asses, 89 d'un enfant présentement sans vie: Odette GAGNADOUX, âgée de vingt-cinq ens, sans profession, épouse de Mau- rice GRANCHON, âgé de trente=et-um ans, boucher, domiciliés è Torcy (Seine-et-Marne) 23 Tue de l'orangerie.- Dressé le vingt janvier courant, dix geures quinze minutes, sur la declaration de Robert Métayer, cinquante quatre ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. thant Le dix"huit Janvier mil neuf centcimquante-quatre, neuf heures quarante=cinq minutes, est decease en son domicile I09 rue de Sevres, Eléonore Adrienne LECONTE, née a Gamaches (Somme) le six décembre mil huit cent quatrewvingt, sens profession; fille de Eugene Albert LECONTE et de Marie Zoé FOLLAIN époux décédés. - Epouse de Charles Touis Marie MOUILLARD. - Dressé le vingt janvier courant, dix heures trente minutes, sur la décla ration de Marcel Rosier, trente-deux ans, employé 19 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Atam MAIRIE DE CLICHY~LA-GARENNE ( Seine) - Le huit janvier mil neuf cent cimquente-quetre, seize heures quarante cinq minutes, est decbace rue Beaujon, Victor Robert LAUGIER, ouvrier d' administration Monnaies et Médailles domicilié a Paris, 11 Quai de Conti, né à Paris XII*arrondissement, le deux mars mil neuf cent; fils de Al- fred Eugene Emile LAUGIER et de Adele Joséphine IENCK époux decsals." Epoux de Genevieve Alice ROUGEOT. -*** Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquamtemquatre, quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Joséphime Tomasi, femme Chiura, trente ans, employée à Clichy la Garenne rue Beaujon, qui lecture faite à signé avec Nous, Remé Champion, adjoint eu Maire de Clichy la Garenne, Officier de l'Etat civil par déléga tion (Suivent les signatures) Transcrit le vingt janvier mil neuf cent cimquantemquatre, dix heur es quarante dimq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du TI°arrondissement de Paris./. M. 