Le trois aout mil neuf cent cinquant e-quatre, treize heures, est décédé en son domicile I07 rue de Sevre Maurice Alphonse-Aimé Théodule Martial MULARD, 'né à Saint Pol (Pas=de-Calais) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, Architecte; fils de Georges Frédéric MULARD et de Alphonsine Augustine Joseph Marie Caroline LAMBERT-ROODE, époux decedes.- Epoux de Marie Augustine GASNE.- Dressé le quatre août con rant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondis sement de Paris.- Reciur Le deux aout mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures quarante minutes, est décédée rue d' Assas, 89 Sylvie GIRARD, née à Saint,Maur ( Seine) le premier aout mil neuf cent cinquante-quatre; fille de Claude Jacques GIRARD, horlogêr, et de Gisele MORIAT, son épouse sans profession, domiciliés à Saint-Maur (Seil 27 rue des Remises." Dressé le quatre août courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ro bert Métayer, einquante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le trois aout mil neuf cent einquante-quatre douze heures trente minutes, est decease en son domicile, 12 rue de Condé, Lucile Marie MARCILHACY, née a Paris 2° arrondissement, le trois mars mil huit eent so: xante-treize, sans profession; fille de Camille Théodore MARCILHACY et de Marie EMERY, époux décédés. - Veuve de Henri MARTIN dite d' AIGUEPERSE. - Dressé le quatre août courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite ao signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 31 Le trois aout mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédé en son domicile, 28 rue Guyneme: Emile Jean Albert BOSSUT, né à Roubaix (Nord) le nauf Juin 'mil huit cent quatre-vingt-quatife, Secrétair fils de Emile Désiré Jean Baptiste BOSSUT et de Rosine MASUREL, époux décédés. - Epoux de Yvonne Marie Emilie GRÉVY. - Dressé le, einq août courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante deux ans, employé 70 rue des Saints peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." Totale Le trois août mil neuf cent cinquante-quatre, entre seize et dix-huit heures, est décédée en son domici 6 rue Bréa, Eugénie Gabrielle BOIVIN, née a Parly (Yonne) le vingt-un septembre mil huit cent soixante- douze, sans profession; fille de Léon Eugene BOIVIN et de Adele POULET, époux décédés. - VeuVede Jules Eugene LAVEAU. - Dressé le einq août courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel ** Zammaretti, cinquante-huit ans, négociant, 16 rue Charles Divry, qui lecture faite a signé avee Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Pariso" Terment. K1/2020 Le trois aout mil neuf cent cinquant e-quatre, treize heures, est décédé en son domicile I07 rue de Sevre Maurice Alphonse-Aimé Théodule Martial MULARD, 'né à Saint Pol (Pas=de-Calais) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, Architecte; fils de Georges Frédéric MULARD et de Alphonsine Augustine Joseph Marie Caroline LAMBERT-ROODE, époux decedes.- Epoux de Marie Augustine GASNE.- Dressé le quatre août con rant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondis sement de Paris.- Reciur Le deux aout mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures quarante minutes, est décédée rue d' Assas, 89 Sylvie GIRARD, née à Saint,Maur ( Seine) le premier aout mil neuf cent cinquante-quatre; fille de Claude Jacques GIRARD, horlogêr, et de Gisele MORIAT, son épouse sans profession, domiciliés à Saint-Maur (Seil 27 rue des Remises." Dressé le quatre août courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ro bert Métayer, einquante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le trois aout mil neuf cent einquante-quatre douze heures trente minutes, est decease en son domicile, 12 rue de Condé, Lucile Marie MARCILHACY, née a Paris 2° arrondissement, le trois mars mil huit eent so: xante-treize, sans profession; fille de Camille Théodore MARCILHACY et de Marie EMERY, époux décédés. - Veuve de Henri MARTIN dite d' AIGUEPERSE. - Dressé le quatre août courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite ao signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 31 Le trois aout mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédé en son domicile, 28 rue Guyneme: Emile Jean Albert BOSSUT, né à Roubaix (Nord) le nauf Juin 'mil huit cent quatre-vingt-quatife, Secrétair fils de Emile Désiré Jean Baptiste BOSSUT et de Rosine MASUREL, époux décédés. - Epoux de Yvonne Marie Emilie GRÉVY. - Dressé le, einq août courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante deux ans, employé 70 rue des Saints peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." Totale Le trois août mil neuf cent cinquante-quatre, entre seize et dix-huit heures, est décédée en son domici 6 rue Bréa, Eugénie Gabrielle BOIVIN, née a Parly (Yonne) le vingt-un septembre mil huit cent soixante- douze, sans profession; fille de Léon Eugene BOIVIN et de Adele POULET, époux décédés. - VeuVede Jules Eugene LAVEAU. - Dressé le einq août courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel ** Zammaretti, cinquante-huit ans, négociant, 16 rue Charles Divry, qui lecture faite a signé avee Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Pariso" Terment. K1/2020 