Merie GILLIAND et veuve en' secondes noces de Ernest Joseph DEMARCO. dressé le vingt-un octobre mll neu cent cimquente-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Joséphime Tomasi' femme Chiura, trent ans, employée, domiciliée a Chichy le Garenne, I06 Boulevard du Général Leclere, qui lecture faite a si avec Nous, Henri René Champion, adjoint au Maire de Clichy la Garenne (Suivent les signatures) Trensori vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du VI arrondissement de Paris.- MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le douze octobre mil neuf cent cimquante#quatre, vingt-deux heu est decedbe 42 rue de Sevres, Marie Frangoise LE SAUX, domiciliée à Paris, IOI rue de Sevres, née a Maë Carhaix (Côtes=du=NOrd) le vingt-deux Juin mil neuf cent treize, employée de lycée; fille de Pierre Mar LE SAUX` et de Jeanne Louise LAIZET époux decease. - Epouse de Jean Pierre Marie THEP AUT. - Dressé le quat octobre mil neuf cent cimquante=quatre neuf heures quarante, sur la déclaration de Paul Ottin, quarant ans, employé. 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Albert, adjoint au Ma du de Paris (Suivent les signatures) Transarit le vingt-cimg octobre mil neuf cent e quantemquatre, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du /°arrondissement de Parf MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quinze octobre mil neuf cent cimquante-quatre, seize Heures Marrial quarante, cinq, est décédée 47 Boulevard de 1:Hopital, Germaine Jeanne Marie Alexandrine LE BRIS# domIcI: 38 rue de Seine, née a Uzel (Côtes=du~Nord) le vingt=six février mil neuf cent quatorze, vendeuse; fill Mathurin Marie LE BRIS et de Anne Marie LE POTIER* époux decease. - Epouse de Jean MATHIEUX. - Dressé le s ze octobre mil neuf, cent simquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Léon Brohan, ans, employé 47 Boulevard de l'Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous., Maurice Dufour, adjoint au Maire du XIII'arrondissement de Paris (Suivent lès signatures) Transcrit le vingt-oinq octobre mil neuf cent eimquemtemquatrem onze heures minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du \ arrondissement de Paris.- MAster -Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures trente minutes, est decedee en son - domicile 25 rue Saint Andre des Arts, Marie Charlotte Angelina Leopoldine BERTON, nee à Fretemolle ( Som le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Gustave Leopold BERTON et de Marie `Antoinette Angele BOULLY, epoux decedes.- Veuve en premieres noces de Clovis Auguste ROSE. - Veuve en secondes noces de Joseph PRINCE. - Dresse le vingt-huit octobre courant, dix heures, sur la dec] ration de Gustave Hanou, soixante-dix ans, employe 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signe avec Nous Roge'r Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. - Havory Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante*quatre zéro heure trente minutes, est decead en son domic I00 rue de Rennes, Paul Louis Joseph MUZARD-BUBEFTREY, nd à Paris VIII*arrondissement, le vingt-un Juill mil huit cent soixantemquinze, Ingénieur des Arts et Manufactures, Chevalier de la légion d'Honneur, Cro de guerre 1914=1918; fils de Louis Marie MUZARD-BUBERTREY Et de Pauline Cécile Louise MOREAU, époux décé Epoux de Adeline Célinie Ernestine LEGROS. - Dressé le vingt-neuf octobre courent, quinze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a sign avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Merie GILLIAND et veuve en' secondes noces de Ernest Joseph DEMARCO. dressé le vingt-un octobre mll neu cent cimquente-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Joséphime Tomasi' femme Chiura, trent ans, employée, domiciliée a Chichy le Garenne, I06 Boulevard du Général Leclere, qui lecture faite a si avec Nous, Henri René Champion, adjoint au Maire de Clichy la Garenne (Suivent les signatures) Trensori vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du VI arrondissement de Paris.- MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le douze octobre mil neuf cent cimquante#quatre, vingt-deux heu est decedbe 42 rue de Sevres, Marie Frangoise LE SAUX, domiciliée à Paris, IOI rue de Sevres, née a Maë Carhaix (Côtes=du=NOrd) le vingt-deux Juin mil neuf cent treize, employée de lycée; fille de Pierre Mar LE SAUX` et de Jeanne Louise LAIZET époux decease. - Epouse de Jean Pierre Marie THEP AUT. - Dressé le quat octobre mil neuf cent cimquante=quatre neuf heures quarante, sur la déclaration de Paul Ottin, quarant ans, employé. 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Albert, adjoint au Ma du de Paris (Suivent les signatures) Transarit le vingt-cimg octobre mil neuf cent e quantemquatre, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du /°arrondissement de Parf MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quinze octobre mil neuf cent cimquante-quatre, seize Heures Marrial quarante, cinq, est décédée 47 Boulevard de 1:Hopital, Germaine Jeanne Marie Alexandrine LE BRIS# domIcI: 38 rue de Seine, née a Uzel (Côtes=du~Nord) le vingt=six février mil neuf cent quatorze, vendeuse; fill Mathurin Marie LE BRIS et de Anne Marie LE POTIER* époux decease. - Epouse de Jean MATHIEUX. - Dressé le s ze octobre mil neuf, cent simquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Léon Brohan, ans, employé 47 Boulevard de l'Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous., Maurice Dufour, adjoint au Maire du XIII'arrondissement de Paris (Suivent lès signatures) Transcrit le vingt-oinq octobre mil neuf cent eimquemtemquatrem onze heures minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du \ arrondissement de Paris.- MAster -Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures trente minutes, est decedee en son - domicile 25 rue Saint Andre des Arts, Marie Charlotte Angelina Leopoldine BERTON, nee à Fretemolle ( Som le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Gustave Leopold BERTON et de Marie `Antoinette Angele BOULLY, epoux decedes.- Veuve en premieres noces de Clovis Auguste ROSE. - Veuve en secondes noces de Joseph PRINCE. - Dresse le vingt-huit octobre courant, dix heures, sur la dec] ration de Gustave Hanou, soixante-dix ans, employe 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signe avec Nous Roge'r Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. - Havory Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante*quatre zéro heure trente minutes, est decead en son domic I00 rue de Rennes, Paul Louis Joseph MUZARD-BUBEFTREY, nd à Paris VIII*arrondissement, le vingt-un Juill mil huit cent soixantemquinze, Ingénieur des Arts et Manufactures, Chevalier de la légion d'Honneur, Cro de guerre 1914=1918; fils de Louis Marie MUZARD-BUBERTREY Et de Pauline Cécile Louise MOREAU, époux décé Epoux de Adeline Célinie Ernestine LEGROS. - Dressé le vingt-neuf octobre courent, quinze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a sign avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. 