Le vingt-huit juillet mil neuf cent einquante-quatre dix-huit heures trente minutes, est décéaé en son domicile, 17 rue de Vaugirard, Adolphe Pierre Paul MIÉGEVILLE, né à Lille (Nord) le treize décembre mil huit eent quatre vingt-huit, Secrétaire Général du Conseil de la République, Commandeur de la Légion * d'Honneur, fils de Lue MIÉGEVILLE et de Céeile COCA, époux décédés- Epoux de Madeleine DRAPIER. Dressé vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae querente-deu: ans, employé, 5. rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bri- doux, Adjoint au Maire du VI°ArTondissement de, Paris./. and Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquente-quatre, vingt-trois heures trente minutes, est accouchée d' Assas, d'un enfant présentement sans vie : Raymonde Marie Julia GAMBLIN, âgée de trente-quatre ans, * sans profession, épouse de Maurice Gaëten MONTACLAIR, âgée de trente-six ans, comptable, domiciliés au Vert Galant (Seine-et-oise) rue de Provence,25. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-que tre, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquente-quatre ans, employé, 8 ayant assisté à l' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire VI'Arrondissement de Paris./. Melh le vingt-huit juillet mil neuf cent e inquante-quatre, einq heures quarante-cinq minutes, est décédé, 8 Tue d' Assas, William Pierre LE GOFF, né a Paris VI°Arrondissement le vingt-sept juillet mil neuf cent e quante-quatre, fils de Pierre Marie LE GOFF, menutentionnaire, et de Jeannine RENAUD, sans profession, son épouse, domiciliés a Paris 24 rue de Ménidmontant. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent einque te-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, empl 89 rue d' Assas, qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris MAIRIE DU VII° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS- le vingt juillet mil neuf cent einquante-quatre; vingt-deux heur est décédée, 16 rue Oudinot, Marie Jeanne Charlotte BONET, domiciliée Paris 9 rue Mazarine, née, a Rive saltes (Pyrénées=Orientales) le neuf juin mil huit cent bixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jea BONET et de Antoinette HORTET, époux décédés- Divoreée en premieres noces de Valentin PALLARES. veuve el secondes noces de Georges Léon CHABASSUT. Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dir heures quarante, sur la déclaration de Henri Barbeau, quarante-trois ans, employé,109 bis rue Baint Dom: qui lecture faite, a signé avec Nous, Charles André Halard, AdMoint au Maire du VII°Arrondissement de Pa ris./.Transcrit le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, par Nous, .Roger Bridot Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./ Rhjanded MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS- le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatre heures quinze minutes, est décédé, rue de Sevres,42, George Samuel ROLFE, domicilié à Paris 70 rue d'Assas, né a Londres (Angleterre)le dix-huit juillet mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Sa- muel ROLFE et de Marguerite BLACK, époux décédés- Epoux de Alexandra STERN. Dressé "le dix-neuf juillet m neuf cent inquante-quatre, douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante an employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles André Halard, Adjoint au Maire du VII*Arrondissement de Paris./.Transcrit le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heu res quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Kishard Le vingt-huit juillet mil neuf cent einquante-quatre dix-huit heures trente minutes, est décéaé en son domicile, 17 rue de Vaugirard, Adolphe Pierre Paul MIÉGEVILLE, né à Lille (Nord) le treize décembre mil huit eent quatre vingt-huit, Secrétaire Général du Conseil de la République, Commandeur de la Légion * d'Honneur, fils de Lue MIÉGEVILLE et de Céeile COCA, époux décédés- Epoux de Madeleine DRAPIER. Dressé vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae querente-deu: ans, employé, 5. rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bri- doux, Adjoint au Maire du VI°ArTondissement de, Paris./. and Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquente-quatre, vingt-trois heures trente minutes, est accouchée d' Assas, d'un enfant présentement sans vie : Raymonde Marie Julia GAMBLIN, âgée de trente-quatre ans, * sans profession, épouse de Maurice Gaëten MONTACLAIR, âgée de trente-six ans, comptable, domiciliés au Vert Galant (Seine-et-oise) rue de Provence,25. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-que tre, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquente-quatre ans, employé, 8 ayant assisté à l' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire VI'Arrondissement de Paris./. Melh le vingt-huit juillet mil neuf cent e inquante-quatre, einq heures quarante-cinq minutes, est décédé, 8 Tue d' Assas, William Pierre LE GOFF, né a Paris VI°Arrondissement le vingt-sept juillet mil neuf cent e quante-quatre, fils de Pierre Marie LE GOFF, menutentionnaire, et de Jeannine RENAUD, sans profession, son épouse, domiciliés a Paris 24 rue de Ménidmontant. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent einque te-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, empl 89 rue d' Assas, qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris MAIRIE DU VII° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS- le vingt juillet mil neuf cent einquante-quatre; vingt-deux heur est décédée, 16 rue Oudinot, Marie Jeanne Charlotte BONET, domiciliée Paris 9 rue Mazarine, née, a Rive saltes (Pyrénées=Orientales) le neuf juin mil huit cent bixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jea BONET et de Antoinette HORTET, époux décédés- Divoreée en premieres noces de Valentin PALLARES. veuve el secondes noces de Georges Léon CHABASSUT. Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dir heures quarante, sur la déclaration de Henri Barbeau, quarante-trois ans, employé,109 bis rue Baint Dom: qui lecture faite, a signé avec Nous, Charles André Halard, AdMoint au Maire du VII°Arrondissement de Pa ris./.Transcrit le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, par Nous, .Roger Bridot Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./ Rhjanded MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS- le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatre heures quinze minutes, est décédé, rue de Sevres,42, George Samuel ROLFE, domicilié à Paris 70 rue d'Assas, né a Londres (Angleterre)le dix-huit juillet mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Sa- muel ROLFE et de Marguerite BLACK, époux décédés- Epoux de Alexandra STERN. Dressé "le dix-neuf juillet m neuf cent inquante-quatre, douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante an employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles André Halard, Adjoint au Maire du VII*Arrondissement de Paris./.Transcrit le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heu res quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Kishard 