of Sõixante-hnit . a offerm Le douze aoUt mil neuf cent cinquante-quetre, treize heures, est decease en son domicile, 102 rue d' As7 sas, Marguerite Emmanuelle Germaine TAVERNIER, née à Lyon 2°arrondissement (Rhône) le vingt-six Juin nil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession; fille de René st 17 ********** MARTING, époux décédés. - Epouse de Marie Léon Victor PUISEUX. - Dressé le quatorze août cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Roger Leblanc, trente=quatre ans, employé 31 Boulevard Saint- Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Rebler Knorm 72/ Le onze aout mil neuf cent cinquante-quatre, cinq héures quinze minutes, est décédé rue d' Assas, 89, * Christiam Guy Roger MOREAU, né a Saint-Cloud le huit aout mil neuf cent cinquante =quatre fils de guy MOREAU, menoeuvre, et de Evelyne QUINTOIS, sans profession, son épouse, domiciliés audit é Saint Cloud, 69 rue de l'Avre.--Dressé le quatorze aout courant, dix heures quinze minutes, sur la décla ration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, qui leture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris. - Ahjoy t 73 Le treize août mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile 29 rue de Sevres, Madeleine Henriette DANVIN, née à Nanteuil le Haudotin ( oise) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Concierge; fille de Henri Désiré DANVIN et de Alexandrine Zoé CHAUFFOURIER, époux décédés.- Epouse de Maurice Céleste RICHER.-Dressé le quinze aout courant, dix heu res, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger, Bridoux, adjoint au Maire du VI *arrondissement de Paris. - Kefficial 74 Le quatorze août mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédé rue d' Assas, 89, Marc André NICOLLE, né :as Paris le onze Juin mil neuf cent cinquante-quatre; fils de Adrien Jo- seph NICOLLE calorifugeur et de Edmonde georgette SEVIN son épouse blanchisseuse, domiciliés a Paris, 13 rue Darmesteter.- Dressé le seize aout courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cin= quente-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. thys Broter 5 MAIRIE DE LA ROCHELLE(CHARENTE~MARITIME) - Le tRente Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, midi trente est decease 12 rue Saint, ,Louis: Louise Marie GONTARD, née a Poissy (Seine-&-Oise) le neuf septembre mil neuf cent six, sans profession, domiciliée a Paris, 12 rue de Seine; fille de Fernand Jacques Clément Octavien S GONTARD décédé et de Lucie Marie MARTIN, sa veuve.-Veuve de' Jean Frangois Marie Victor DESANDRE Dressé le trente-un Juillet mil neuf, cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Bernard Eveille, vingt-sept ans, employé domicilié en cette commune, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Charrier, Croix de guerre 1914-1918, Conseiller général, adjoint au Maire de La Rochelle (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-quatre; dix heures par Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Pariso- of Sõixante-hnit . a offerm Le douze aoUt mil neuf cent cinquante-quetre, treize heures, est decease en son domicile, 102 rue d' As7 sas, Marguerite Emmanuelle Germaine TAVERNIER, née à Lyon 2°arrondissement (Rhône) le vingt-six Juin nil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession; fille de René st 17 ********** MARTING, époux décédés. - Epouse de Marie Léon Victor PUISEUX. - Dressé le quatorze août cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Roger Leblanc, trente=quatre ans, employé 31 Boulevard Saint- Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Rebler Knorm 72/ Le onze aout mil neuf cent cinquante-quatre, cinq héures quinze minutes, est décédé rue d' Assas, 89, * Christiam Guy Roger MOREAU, né a Saint-Cloud le huit aout mil neuf cent cinquante =quatre fils de guy MOREAU, menoeuvre, et de Evelyne QUINTOIS, sans profession, son épouse, domiciliés audit é Saint Cloud, 69 rue de l'Avre.--Dressé le quatorze aout courant, dix heures quinze minutes, sur la décla ration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, qui leture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris. - Ahjoy t 73 Le treize août mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile 29 rue de Sevres, Madeleine Henriette DANVIN, née à Nanteuil le Haudotin ( oise) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Concierge; fille de Henri Désiré DANVIN et de Alexandrine Zoé CHAUFFOURIER, époux décédés.- Epouse de Maurice Céleste RICHER.-Dressé le quinze aout courant, dix heu res, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger, Bridoux, adjoint au Maire du VI *arrondissement de Paris. - Kefficial 74 Le quatorze août mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédé rue d' Assas, 89, Marc André NICOLLE, né :as Paris le onze Juin mil neuf cent cinquante-quatre; fils de Adrien Jo- seph NICOLLE calorifugeur et de Edmonde georgette SEVIN son épouse blanchisseuse, domiciliés a Paris, 13 rue Darmesteter.- Dressé le seize aout courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cin= quente-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. thys Broter 5 MAIRIE DE LA ROCHELLE(CHARENTE~MARITIME) - Le tRente Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, midi trente est decease 12 rue Saint, ,Louis: Louise Marie GONTARD, née a Poissy (Seine-&-Oise) le neuf septembre mil neuf cent six, sans profession, domiciliée a Paris, 12 rue de Seine; fille de Fernand Jacques Clément Octavien S GONTARD décédé et de Lucie Marie MARTIN, sa veuve.-Veuve de' Jean Frangois Marie Victor DESANDRE Dressé le trente-un Juillet mil neuf, cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Bernard Eveille, vingt-sept ans, employé domicilié en cette commune, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Charrier, Croix de guerre 1914-1918, Conseiller général, adjoint au Maire de La Rochelle (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-quatre; dix heures par Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Pariso- 