n ci Le vingt-huit mai mil neuf cent cimquante-quatre six heures, est décédée en son domicile, rue des Saint eres 71, Eugénie Laurence DOUET, née a Suré (Orne) le six mars mil huit cent seixante-neuf, sans profes sien; fille de Frangois Eugene DOUET et de Joséphine CHAPELLE, époux décédés. - Veuve de VALLÉE sans autres renseignements connus du dédarant. Dressé le vingt-neuf mai courant, dix heures, sur la déclara- tien de Guy Meyard, Commergant, agé de trente-deux ans, 71 rue des Saints Peres, qui lecture faite a si° gné avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- d 123 I M. Rifram 1 Le vingt=six mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue di d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne GUILLEMOT, âgée de vingt-cinq ans, employée des Pestes, épouse de Camille EMOND, âgé de vingt-sept ans, dessinateur, domiciliés au Perreux (Seine) 15 M Ter Avenue de l'Ile d'Amour.->Dressé - le vingt-neuf mai courant, dix heures quinae minutes, sur la déclar es de tien de Rebert Métayer, einquante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchément, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- gu av ni Ch of au M Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquantemquatre, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 78 rue d d' Assas, Benedicte Joséphine JACQUEMIN, née a Chambéry ( Sabeie) le six mai mil huit cent quatre-vingt- G neuf, sans profession; fille de Jean Pierre JACQUEMIN et de Marie Jeséphine Louise DUMAIS, époux décédés M. Veuve de Fernand Marie Gustave Lucien DAUCHEZ. - Dressé le trente-et-un mai courant, onze heures, sur la 1 déclaration de Marcel Dupuy, quarante-sept ans, employé rue Blomet I06, qui lecture faite a signé avec a Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- n M e: of PMY M Knorm m: Le vingt-trois mAi mil neuf cent cinquantemquatre, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé te cédée en son domicile, 32 rue du Fourn Germaine Marie PELLEGRIN, née à Domfront (orne) le vingt-trois o et tobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Victor Antonin PELLEGRIN et de Marie DI Philomene POULAIN, époux deceass." - Célibataire.- Dressé le trente-un mai courant, onze heures quinze, S x8 la déclaration de Charles Harault, cinquante-sept ans, employé 122 rue de Grenelle, qui lecture faite a du signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. t e Haranet M Le trente=un mai mil neuf cent einquante*quatre, vingt-trois heures, est décédée en is son domicile, 58 ru n de Vaugirard, Clara Elenor LONGWORTH, née à Cincinnati (Etats-Unis d' Amérique) le trois octobre mil hui c cent soixante-treize, fille de Nicholas LONGWORTH et de Suzanne WALKER, époux décédés. - Epouse de Jacqu a Aldebert Comte de CHAMBRUN. - Dressé le deux Juin mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures, sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante-deuz ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a Mi signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- q n ci Le vingt-huit mai mil neuf cent cimquante-quatre six heures, est décédée en son domicile, rue des Saint eres 71, Eugénie Laurence DOUET, née a Suré (Orne) le six mars mil huit cent seixante-neuf, sans profes sien; fille de Frangois Eugene DOUET et de Joséphine CHAPELLE, époux décédés. - Veuve de VALLÉE sans autres renseignements connus du dédarant. Dressé le vingt-neuf mai courant, dix heures, sur la déclara- tien de Guy Meyard, Commergant, agé de trente-deux ans, 71 rue des Saints Peres, qui lecture faite a si° gné avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- d 123 I M. Rifram 1 Le vingt=six mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue di d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne GUILLEMOT, âgée de vingt-cinq ans, employée des Pestes, épouse de Camille EMOND, âgé de vingt-sept ans, dessinateur, domiciliés au Perreux (Seine) 15 M Ter Avenue de l'Ile d'Amour.->Dressé - le vingt-neuf mai courant, dix heures quinae minutes, sur la déclar es de tien de Rebert Métayer, einquante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchément, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- gu av ni Ch of au M Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquantemquatre, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 78 rue d d' Assas, Benedicte Joséphine JACQUEMIN, née a Chambéry ( Sabeie) le six mai mil huit cent quatre-vingt- G neuf, sans profession; fille de Jean Pierre JACQUEMIN et de Marie Jeséphine Louise DUMAIS, époux décédés M. Veuve de Fernand Marie Gustave Lucien DAUCHEZ. - Dressé le trente-et-un mai courant, onze heures, sur la 1 déclaration de Marcel Dupuy, quarante-sept ans, employé rue Blomet I06, qui lecture faite a signé avec a Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- n M e: of PMY M Knorm m: Le vingt-trois mAi mil neuf cent cinquantemquatre, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé te cédée en son domicile, 32 rue du Fourn Germaine Marie PELLEGRIN, née à Domfront (orne) le vingt-trois o et tobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Victor Antonin PELLEGRIN et de Marie DI Philomene POULAIN, époux deceass." - Célibataire.- Dressé le trente-un mai courant, onze heures quinze, S x8 la déclaration de Charles Harault, cinquante-sept ans, employé 122 rue de Grenelle, qui lecture faite a du signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. t e Haranet M Le trente=un mai mil neuf cent einquante*quatre, vingt-trois heures, est décédée en is son domicile, 58 ru n de Vaugirard, Clara Elenor LONGWORTH, née à Cincinnati (Etats-Unis d' Amérique) le trois octobre mil hui c cent soixante-treize, fille de Nicholas LONGWORTH et de Suzanne WALKER, époux décédés. - Epouse de Jacqu a Aldebert Comte de CHAMBRUN. - Dressé le deux Juin mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures, sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante-deuz ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a Mi signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- q 