- Le quatorze Juin mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures quinze minutes, est abclace The a' Assas, 89 C Pierrette MAITRE, née à PaRis le treize Juin mil neuf cent cinquantemguatre; fille de - André Marie MAITRE, Electricien, et de Gisele GIBERT, son épouse sans profession, domiciliés á Paris, 39 rue Berthe. - Dressé le quinzeJuin courant, onze heures, sur la déclaration de Rebert Métayer, cinquan te-quatre ens, employé Tue d'Assas, 89, qui lecture feite a signé*avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Agast Kihway Le seize Juin mil neuf cent trois heures, est décéaé en son domicile, rue Benaparte, 88 Paul WELSCH, né a Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-six Juillet mil huit eent Artiste- peintre; Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Jacques WELSCH et de Marie Derothée GROETZINGER, époux décédés. - Epoux de Anne* Marle Germaine ROTH. - Dressé le dix-sept Juin cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Deis, quarante-quatre ans, négociant, 25 rue Truffaut, qui - lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- red Regidaral MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt=et-un mai mil neuf cent einquante-quatre treize heures est décédée 27 rue du Faubeurg Saint Jacques, Mélanie ORRY, sans prefession, demiciliée à Paris, 16 rue de 1° Ancienne Cemédie, née à Choisy le Rei (Seine) le vingt=six septembre mil huit cent seixante=dix= huit, sans prefession; fille de Victor ORRY et de Caroline Emilie FOUQUET, époux décédés. - Veuve en pre- mieres noees de Aristide Maurice FRANÇOIS. - Veuve en secondes noces de Jacques Auguste Jean HENRY. -Dreasé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinq, sur la déclaration de Marcel Zamma- retti, einquante-trois ans, empleyé rue Charles Divry, 16, qui lecture faite a signé avec Neus Camille Oziel, adjoint au Maire du XIV°arrendissement de Paris, Chevalier de la légien. d'Honneur (Suivent les signatures) Transerit le dix"sept Juin mil neuf cent einquentemquatre, dix heures quinze par Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI°arrondissement de Paris. - Rigatar 4 MATRIE DE SEINE) - Le dix=neuf mai mil neuf eent einquante-quatre six heures trente, est décédée 12 Tue Chauveau, domiciliée a Paris 12 rue de l'Abbé Grégoire: Marie Marguerite Andrée Gabri- elle DÉLÉRIS, née à Villefranche de Rouergue (Aveyron) le huit avril mil huit eent soixante-dix; fille de Elie Jean Frangois DÉLÉRIS et de FrengoIse Pétronille Elisa DUFOUR, époux décédés. =veuve de Victor Marie Jeseph DEZES. Pressé le jour susdit, onze heures, sur la déclaration de René Delion, einquante-un ans, employé Avenue du Roule 111 A Neuilly qui, lecture faite a sign6 avec Nous, Suzanne Marie Bertin, aous- chef de l'Etat civil agissant par délégation du Maire, 'Officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) Transcrit le dix=sept Juin mil neuf cent cinquantemquatré, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du /Tarrondissement de Paris.- MAIRIE DE NICE (ALPES-MARITIMES) - Le trente-et-un mai mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente est décédé 30 Avenue de la Voie Romaine: Anatole Louis Henri ALBERT, domicilié : Faris, 8 Place Saint Mi- chel, né : Rennes (Ille=&-Vilaine) le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fils de Anatole Marie Louis Régis ALBERT et de Jeanne Marie Reine BUAN, époux décédés. "Epoux de Justine Marie Frengoise RIGOT. Dressé le premier Juin suivant, dix-huit heures, sur la déclaration de Antoine Tordo, trente-six ans, employé de commerce, domicilié a Nice, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulin Gastaud adjoint au Maire de Nice (Suivent les signatures) Trenscrit le dix"huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre Aix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondiasement de Paris.- Nothiren - Le quatorze Juin mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures quinze minutes, est abclace The a' Assas, 89 C Pierrette MAITRE, née à PaRis le treize Juin mil neuf cent cinquantemguatre; fille de - André Marie MAITRE, Electricien, et de Gisele GIBERT, son épouse sans profession, domiciliés á Paris, 39 rue Berthe. - Dressé le quinzeJuin courant, onze heures, sur la déclaration de Rebert Métayer, cinquan te-quatre ens, employé Tue d'Assas, 89, qui lecture feite a signé*avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Agast Kihway Le seize Juin mil neuf cent trois heures, est décéaé en son domicile, rue Benaparte, 88 Paul WELSCH, né a Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-six Juillet mil huit eent Artiste- peintre; Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Jacques WELSCH et de Marie Derothée GROETZINGER, époux décédés. - Epoux de Anne* Marle Germaine ROTH. - Dressé le dix-sept Juin cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Deis, quarante-quatre ans, négociant, 25 rue Truffaut, qui - lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- red Regidaral MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt=et-un mai mil neuf cent einquante-quatre treize heures est décédée 27 rue du Faubeurg Saint Jacques, Mélanie ORRY, sans prefession, demiciliée à Paris, 16 rue de 1° Ancienne Cemédie, née à Choisy le Rei (Seine) le vingt=six septembre mil huit cent seixante=dix= huit, sans prefession; fille de Victor ORRY et de Caroline Emilie FOUQUET, époux décédés. - Veuve en pre- mieres noees de Aristide Maurice FRANÇOIS. - Veuve en secondes noces de Jacques Auguste Jean HENRY. -Dreasé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinq, sur la déclaration de Marcel Zamma- retti, einquante-trois ans, empleyé rue Charles Divry, 16, qui lecture faite a signé avec Neus Camille Oziel, adjoint au Maire du XIV°arrendissement de Paris, Chevalier de la légien. d'Honneur (Suivent les signatures) Transerit le dix"sept Juin mil neuf cent einquentemquatre, dix heures quinze par Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI°arrondissement de Paris. - Rigatar 4 MATRIE DE SEINE) - Le dix=neuf mai mil neuf eent einquante-quatre six heures trente, est décédée 12 Tue Chauveau, domiciliée a Paris 12 rue de l'Abbé Grégoire: Marie Marguerite Andrée Gabri- elle DÉLÉRIS, née à Villefranche de Rouergue (Aveyron) le huit avril mil huit eent soixante-dix; fille de Elie Jean Frangois DÉLÉRIS et de FrengoIse Pétronille Elisa DUFOUR, époux décédés. =veuve de Victor Marie Jeseph DEZES. Pressé le jour susdit, onze heures, sur la déclaration de René Delion, einquante-un ans, employé Avenue du Roule 111 A Neuilly qui, lecture faite a sign6 avec Nous, Suzanne Marie Bertin, aous- chef de l'Etat civil agissant par délégation du Maire, 'Officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) Transcrit le dix=sept Juin mil neuf cent cinquantemquatré, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du /Tarrondissement de Paris.- MAIRIE DE NICE (ALPES-MARITIMES) - Le trente-et-un mai mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente est décédé 30 Avenue de la Voie Romaine: Anatole Louis Henri ALBERT, domicilié : Faris, 8 Place Saint Mi- chel, né : Rennes (Ille=&-Vilaine) le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fils de Anatole Marie Louis Régis ALBERT et de Jeanne Marie Reine BUAN, époux décédés. "Epoux de Justine Marie Frengoise RIGOT. Dressé le premier Juin suivant, dix-huit heures, sur la déclaration de Antoine Tordo, trente-six ans, employé de commerce, domicilié a Nice, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulin Gastaud adjoint au Maire de Nice (Suivent les signatures) Trenscrit le dix"huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre Aix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondiasement de Paris.- Nothiren 