Premier, Feuillet Le deux janvier mil neuf cent sept heures, est décédé en son domicile, rue Jncques Callot 16, georges Jules de BOUCAUD, né 'a Paris XVII Arrondissement le dix octobre mix huit c'ent quatre vingt-sept architecte, fils de Lucie de boucaud, décédés-veuf de germaine Suzanne REUTER, Dressé le trois janvier mil nour cent neur heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquente-trois ans, emplo- yá, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint eu Maire du rondissement de Paris./. Rejuin Dighard Le deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 3 rue Auguste Comte, Marie Mélanie Cécile LEVE, née a Bourron-Marlotte (Seine-et-Marne) le six juin mil huit - cent soixente-dix-sept, sans profession, fille de Joseph Ferdinand LEVE et de Marie Angélique Alemandrine LACHEZE, ápoux décédés- Vouve de René Edou ard ROGER. Dressé le trois jenvier mil neuf cent cinguante-quatre dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinguante-trois ans, employé, 104 rue d' 'Aubervilliers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. Section rephinence Le_ deux janvier mil neuf cent cinguante-quatre, sept heures trente minutes, e/st décédée en son domicile, 21 rue des Grands Augustins, Agnès Marguerite BUFNOIR, née a Autun (Saône-et-Loire) le seize mars mil huit * cent quatre vingt-sept, imprimeur, fille de Louis BUFNOIR et de Maria DESLOIRES, époux décédés. Epouse de Pierre Frangois DUFRESNE. Dressé le trois janvier mil neuf centcinquante-quatre, dix heures trente minutes sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquanto-trois ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. School Le premier janvier mil neuf cent cinquante-quater, treize houres trente-cinq minutes, est accouchée, 89 rue d'Assas, d'Un enfant présentement sans vie, première jumelle, Aura DIAS da SILVA, âgée de trente-un ans, couturière, domiciliée a aulnay=sous- Bois (Seine)T avenue Montalembert- Dressé le &roksjanvier mil neuf cent cinquant@-quatre onze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-quatre ans, empleyé 89 rue d'Assas, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. shyet Refisural Le promier janvior mil neuf cent cinquante- quatre, quatorze houres vingt minutes, est accouchée, 89 rue d' Assas, d'un enfant présentement sans vie, deuxième jumelle, Aura DIAS da SILVA, âgée de trente-un ans, couturièro, domiciliée i Aulnay=sous-Bois (Seine-et-oise) 7 Avenue Montalembert)-Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquant@-quatre, onze houres dix minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante- quatre ans, employé, 89 rue d'assas, ayant assisté a 1' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Hajust Premier, Feuillet Le deux janvier mil neuf cent sept heures, est décédé en son domicile, rue Jncques Callot 16, georges Jules de BOUCAUD, né 'a Paris XVII Arrondissement le dix octobre mix huit c'ent quatre vingt-sept architecte, fils de Lucie de boucaud, décédés-veuf de germaine Suzanne REUTER, Dressé le trois janvier mil nour cent neur heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquente-trois ans, emplo- yá, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint eu Maire du rondissement de Paris./. Rejuin Dighard Le deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 3 rue Auguste Comte, Marie Mélanie Cécile LEVE, née a Bourron-Marlotte (Seine-et-Marne) le six juin mil huit - cent soixente-dix-sept, sans profession, fille de Joseph Ferdinand LEVE et de Marie Angélique Alemandrine LACHEZE, ápoux décédés- Vouve de René Edou ard ROGER. Dressé le trois jenvier mil neuf cent cinguante-quatre dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinguante-trois ans, employé, 104 rue d' 'Aubervilliers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. Section rephinence Le_ deux janvier mil neuf cent cinguante-quatre, sept heures trente minutes, e/st décédée en son domicile, 21 rue des Grands Augustins, Agnès Marguerite BUFNOIR, née a Autun (Saône-et-Loire) le seize mars mil huit * cent quatre vingt-sept, imprimeur, fille de Louis BUFNOIR et de Maria DESLOIRES, époux décédés. Epouse de Pierre Frangois DUFRESNE. Dressé le trois janvier mil neuf centcinquante-quatre, dix heures trente minutes sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquanto-trois ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. School Le premier janvier mil neuf cent cinquante-quater, treize houres trente-cinq minutes, est accouchée, 89 rue d'Assas, d'Un enfant présentement sans vie, première jumelle, Aura DIAS da SILVA, âgée de trente-un ans, couturière, domiciliée a aulnay=sous- Bois (Seine)T avenue Montalembert- Dressé le &roksjanvier mil neuf cent cinquant@-quatre onze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-quatre ans, empleyé 89 rue d'Assas, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. shyet Refisural Le promier janvior mil neuf cent cinquante- quatre, quatorze houres vingt minutes, est accouchée, 89 rue d' Assas, d'un enfant présentement sans vie, deuxième jumelle, Aura DIAS da SILVA, âgée de trente-un ans, couturièro, domiciliée i Aulnay=sous-Bois (Seine-et-oise) 7 Avenue Montalembert)-Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquant@-quatre, onze houres dix minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante- quatre ans, employé, 89 rue d'assas, ayant assisté a 1' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Hajust 