neuf cent cinquente=quatre, dix=sépt heures trenté^minutes, est décédée en quatre-vingt son domici Rarm Le onze Novembre Sevres, mil Georgette Lucie ALEXANDRE, née aux Lilas (Seine) le six mars victorine-ChACHIGNON, mil huit cent époux le 4 rue sans de fille de Adrien Joseph Octave ALEXANDRE et de Marguerite sur la huit, - Epouse profession; de Edouard ARZALIER. - Dressé le douze Novembre courant, quinze heures, faite a signé déclaration avec Nous décédés. de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints peres qui lecture Roger Bridoux, adjoint au Maire du vI*arrondissement de Paris.- - 22 mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures cinquanterminutes, est décédée 19 rue le vingt des Le onze Novembre Germaine Lóuise MATHEVET, domiciliée à Tanger (Maroc) née à Paris IV°arrondissement, de Marthe **** - Saints Pères, neuf cent onze; DÍrectrice de sociétés; fille de Gustave MATHEVET décédé et SAFFROY.-Dres$6 cinq aout sa mil veuve sans profession, domiciliée 19 rue des Saints Pères. - Divorcée de Raymond Lafond, soixante- JEANNOT, novembre courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe le deux douze ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du vI*arrondIssement de Paris.- 8 Lottond 3 Novembre mil neuf 'cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédée en son domicile 11 septem- rue de Le onze chaumière, Marie=Louise Emilienne PAQUETEAU, née à Breuil Barret (Vendée) de vingt-trois époux la Grande cent quatre-vingt, sans profession; fille de Pierre PAQUETEAU et de Angele VRIGNAUD, heures trente bre mil huit Henri Alphonge - MOLLÉ - pressé le douze novembre courant, quinze qui lec- décédés. - sur Veuve la de déclaration Edmond de Marcel Azals, vingt-sept ans, employé 31 Boulevard Saint de Paris.- Germain, minutes, ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement Kay 10/232020 24 Le onze Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures cinq minutes, est accouchée domiciliée rue d'Assas, a Paris, 89 présentement sans vie: Jeanine FANCHON, âgée de dix-sept ans, vendeuse, sur la dé- 1 d'un enfant le Chateau. pressé le douze novembre courant, quinze heures quarante-cinq minutes, à l'accouchement rue Bourbon Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé rue l'Assas, 89, vi*arrondissement ayant assisté de Paris.- qui clatation lecture de faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du that Mince 925 quatorze Novembre mil neur cent cinquante-quatre, sept heures, est décédée mil en huit son domicile, cent quatre-vingt" 2 True de Marie Thérese Jeanne LAIGNEL, née as Corbie` ( Somme) le quatre avril époux l'Eperon, Directrice de Lycée; fille de Ernest Valere Auguste LAIGNEL et de Léontine Jeanne Marie FAY, heures, seize, Divorcée de Hermend Hilatée REBOUL.-Dress € le' quinze Novembre courant, quatorze lecture décédés. sur la déclaration de Roger Leveillé, trente-sept ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui ** faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris./. /Bisiday Scap neuf cent cinquente=quatre, dix=sépt heures trenté^minutes, est décédée en quatre-vingt son domici Rarm Le onze Novembre Sevres, mil Georgette Lucie ALEXANDRE, née aux Lilas (Seine) le six mars victorine-ChACHIGNON, mil huit cent époux le 4 rue sans de fille de Adrien Joseph Octave ALEXANDRE et de Marguerite sur la huit, - Epouse profession; de Edouard ARZALIER. - Dressé le douze Novembre courant, quinze heures, faite a signé déclaration avec Nous décédés. de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints peres qui lecture Roger Bridoux, adjoint au Maire du vI*arrondissement de Paris.- - 22 mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures cinquanterminutes, est décédée 19 rue le vingt des Le onze Novembre Germaine Lóuise MATHEVET, domiciliée à Tanger (Maroc) née à Paris IV°arrondissement, de Marthe **** - Saints Pères, neuf cent onze; DÍrectrice de sociétés; fille de Gustave MATHEVET décédé et SAFFROY.-Dres$6 cinq aout sa mil veuve sans profession, domiciliée 19 rue des Saints Pères. - Divorcée de Raymond Lafond, soixante- JEANNOT, novembre courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe le deux douze ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du vI*arrondIssement de Paris.- 8 Lottond 3 Novembre mil neuf 'cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédée en son domicile 11 septem- rue de Le onze chaumière, Marie=Louise Emilienne PAQUETEAU, née à Breuil Barret (Vendée) de vingt-trois époux la Grande cent quatre-vingt, sans profession; fille de Pierre PAQUETEAU et de Angele VRIGNAUD, heures trente bre mil huit Henri Alphonge - MOLLÉ - pressé le douze novembre courant, quinze qui lec- décédés. - sur Veuve la de déclaration Edmond de Marcel Azals, vingt-sept ans, employé 31 Boulevard Saint de Paris.- Germain, minutes, ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement Kay 10/232020 24 Le onze Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures cinq minutes, est accouchée domiciliée rue d'Assas, a Paris, 89 présentement sans vie: Jeanine FANCHON, âgée de dix-sept ans, vendeuse, sur la dé- 1 d'un enfant le Chateau. pressé le douze novembre courant, quinze heures quarante-cinq minutes, à l'accouchement rue Bourbon Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé rue l'Assas, 89, vi*arrondissement ayant assisté de Paris.- qui clatation lecture de faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du that Mince 925 quatorze Novembre mil neur cent cinquante-quatre, sept heures, est décédée mil en huit son domicile, cent quatre-vingt" 2 True de Marie Thérese Jeanne LAIGNEL, née as Corbie` ( Somme) le quatre avril époux l'Eperon, Directrice de Lycée; fille de Ernest Valere Auguste LAIGNEL et de Léontine Jeanne Marie FAY, heures, seize, Divorcée de Hermend Hilatée REBOUL.-Dress € le' quinze Novembre courant, quatorze lecture décédés. sur la déclaration de Roger Leveillé, trente-sept ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui ** faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris./. /Bisiday Scap 