MAIRIE DU XIII' DE PARIS. - Le vingt=quatre février mil neuf cent cinquentemquatre onze he est deceabe 130 rue de la Glaciere, Virginie FRINGHIAN, domiciliée 167 Boulevard du Montparnasse, nce a Constantinople (Turquie) le vingt-trois avril mil huit cent soixantemquinze, sans profession; fille de ** Krikor et de PECHDIMALDJI époux décédés.- Célibataire." Dressé le Vassilouhi vingt-six février FRINGHIAN heures vingt, sur la déclaration de Emile Lerouge, cinquante"neuf a mil neuf cent cinquantemquetre, onze Directeur Médaille de la Résistance Frangaise, 76 Avenue des Gobelins qui lecture faite a sig commercial Dufour, Maire adjoint du XIII° °crondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcr: anec Nous, Maurice mil neuf cent cinquantemquatre, seize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mai Ye vingt=trois mars du vi°arrondissement de Paris.- Le vingt-ttois mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures quinze minutes, est décédée en son Claire Reine HAUSSMANN, née à Strasbourg (Bas=Rhin) le quatorze septembre mil domicile, 14. rue Guynemer, huit cent quatre-vingt-seize, sans profession; fille de Michel Paul HAUSSMANN et de Anne TAILOR, époux décédés. Epouse de André GLOTZ. - Dressé le vingt=quatre mars courant, seize heures, sur la déclaration lecture faite a signé ave de Alphonse DANIEL, employé 34 Boulevard Edgar Quinet, soixante-trois ans, qui Nous, Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante*quatre, cinq heures trente minutes, est décédé rue d' Assas, 89, Georges FAUQUET, né à VI°arrondissement, le dix mars mil neuf cent cinquante-quatre; fils de * Paris FAUQUET , employé à la Société des Transports en commun, et de Christiane PERCIER, Marcel Lucien Samuel domiciliés a Sevran (Seine-et-oise) 1 rue de Bretegne.- Dressé le vingt-cinq * son épouse dactylographe, mars mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, sur la déclaration de Robert irétayer, cinquantemquetre ans, employé d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du V. rue arrondissement de Paris.- Refinited Le vingt#quatre mars mil neuf cent cinquantemquatre, vingt-deux heures trente minutes, est decedbe en S quin Marguerite Germaine BARAT, née à Galluis. (Seine-et-01se) le domicile 49 Boulevard du Montparnasse, mars mil neuf cent fille de Emile Louis BARAT et de Louise Berthe RIBLET, époux décéd un, standardiste; vingt=six mars courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soix Célibataire.- Dressé le temdeux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoi au Maire du VI°arrondissement de Paris.- -sitiate MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le cinq mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix=gept heures vir est decedee 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Germaine Marie LÉONARD, domiciliée 93 Boulevard Saint; Germain, née le dix-sept mil huit cent quatre-vingt-treize au Bouscat (Gironde), gérante-caissiere mars fille .de Maurice LÉONARD et de Jeanne MESSIER époux décédés. - Célibataire. "Dressé le neuf mars courant employé 96 rue Didot, neuf heures trente, sur 18 déclaration de Frengois Kerneau, quarantemsept ans, lecture faite a avec Nous, Cemille Oziol, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris, Cheva signé de la Légion d'Honneur( les signatures)Transo le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-quat Suivent dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." MAIRIE DU XIII' DE PARIS. - Le vingt=quatre février mil neuf cent cinquentemquatre onze he est deceabe 130 rue de la Glaciere, Virginie FRINGHIAN, domiciliée 167 Boulevard du Montparnasse, nce a Constantinople (Turquie) le vingt-trois avril mil huit cent soixantemquinze, sans profession; fille de ** Krikor et de PECHDIMALDJI époux décédés.- Célibataire." Dressé le Vassilouhi vingt-six février FRINGHIAN heures vingt, sur la déclaration de Emile Lerouge, cinquante"neuf a mil neuf cent cinquantemquetre, onze Directeur Médaille de la Résistance Frangaise, 76 Avenue des Gobelins qui lecture faite a sig commercial Dufour, Maire adjoint du XIII° °crondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcr: anec Nous, Maurice mil neuf cent cinquantemquatre, seize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mai Ye vingt=trois mars du vi°arrondissement de Paris.- Le vingt-ttois mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures quinze minutes, est décédée en son Claire Reine HAUSSMANN, née à Strasbourg (Bas=Rhin) le quatorze septembre mil domicile, 14. rue Guynemer, huit cent quatre-vingt-seize, sans profession; fille de Michel Paul HAUSSMANN et de Anne TAILOR, époux décédés. Epouse de André GLOTZ. - Dressé le vingt=quatre mars courant, seize heures, sur la déclaration lecture faite a signé ave de Alphonse DANIEL, employé 34 Boulevard Edgar Quinet, soixante-trois ans, qui Nous, Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante*quatre, cinq heures trente minutes, est décédé rue d' Assas, 89, Georges FAUQUET, né à VI°arrondissement, le dix mars mil neuf cent cinquante-quatre; fils de * Paris FAUQUET , employé à la Société des Transports en commun, et de Christiane PERCIER, Marcel Lucien Samuel domiciliés a Sevran (Seine-et-oise) 1 rue de Bretegne.- Dressé le vingt-cinq * son épouse dactylographe, mars mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, sur la déclaration de Robert irétayer, cinquantemquetre ans, employé d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du V. rue arrondissement de Paris.- Refinited Le vingt#quatre mars mil neuf cent cinquantemquatre, vingt-deux heures trente minutes, est decedbe en S quin Marguerite Germaine BARAT, née à Galluis. (Seine-et-01se) le domicile 49 Boulevard du Montparnasse, mars mil neuf cent fille de Emile Louis BARAT et de Louise Berthe RIBLET, époux décéd un, standardiste; vingt=six mars courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soix Célibataire.- Dressé le temdeux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoi au Maire du VI°arrondissement de Paris.- -sitiate MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le cinq mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix=gept heures vir est decedee 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Germaine Marie LÉONARD, domiciliée 93 Boulevard Saint; Germain, née le dix-sept mil huit cent quatre-vingt-treize au Bouscat (Gironde), gérante-caissiere mars fille .de Maurice LÉONARD et de Jeanne MESSIER époux décédés. - Célibataire. "Dressé le neuf mars courant employé 96 rue Didot, neuf heures trente, sur 18 déclaration de Frengois Kerneau, quarantemsept ans, lecture faite a avec Nous, Cemille Oziol, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris, Cheva signé de la Légion d'Honneur( les signatures)Transo le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-quat Suivent dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." 