Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-quatre, vingteune heures trente minutes, est décédée, en domicile, 2 rue' du Canivet, Eugénie DURAND, née à Vabre (Cantal) le quatre janvier mil huit cent vingt-quatre, fille de Pierre DURAND et de que sans renseignements, époux¹ décédés, femme de ménage Célibátaire. Dressé 1e premier juillet mil neuf reent cinquante-quatre dix heures, sur la déclarati Pierre BURAND, trente-deux ans, cultivateur, domicilié à Tauxigny (Indre-et-Loire) neveu de la défur qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris P Durand Le trente juin mil neuf cent cinquante-quatre, vers sept heures, est, décédée, en son domicile, 2 Pla Saint Sulpice, Madeleine BREU, née à La Fleche (Sarthe) le vingt-un mars mil huit cent soixante-quat sans profession, fille de René BREU et de Honorine Adélaide HOUSSARD, époux décédés. Veuve de Charle Louis ORY. Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorz'e heures, sur la déclara de Maurice "Aussenac, quarante-deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a sig avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du NI*Arrondissement de Paris./. as Le vingt-neuf juin mil neuf cent einquante-quatre, quatorze heures, est accouchée, 89 rue d' enfant présentement Assas, d' sans vie :-Renée Jeannine LACOMBE, âgée de vingt-siz ans, concierge, épouse de Je DUFAYET, âgé de trente-deux-ans, employé, domiciliés à Saint Mandé (Seine) 10 rue Allard. Dressé le p juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorzecheures dix minutes, sur la déclaration de Robert Mét cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté à 1' accouchement, qui, lecture faite, a avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. AgGA MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS- LE trente-un mai mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures est décédé, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Denis Claude CAZOBON, né a Paris XII° Arrondissement le neuf mai mil neuf cent einquante-quatre, fils de Roger .CAZOBON, employé, et de Madeleine Mathilde BOU son épouse, mécanicienne, domiciliés à Paris Boulevard Saint Michel, 24. Dressé le trente-un mai mil : cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de André COURTIN, cinquante ans, préposé, 184 du Faubourg_Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie Robert, Adjoint au Maire douzieme arrondissement de Paris./. Suivent les signatures). Transcrit le premier juillet mil neuf cent quante-quatre, quatorze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrond: ment de Paris./. Kllnson Le premier juillet mil neuf cent einquantemquatre, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est accoue 89 rue d' Assas, d'un enfant présentement sans vie : L âgée de dix-neuf ans, sans profe Epouse de Louis Maurice DECOUPY, âgé de vingt-sept ans, ajusteur, domiciliés as Paris 11 rue de Bellech Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Robert Métay cinquante-quatre ans, employé, 89' rue d' Assas, ayant assisté a 1' accouchement, qui, lecture faite, a s avec Nous, Ehger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. -.0 may Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-quatre, vingteune heures trente minutes, est décédée, en domicile, 2 rue' du Canivet, Eugénie DURAND, née à Vabre (Cantal) le quatre janvier mil huit cent vingt-quatre, fille de Pierre DURAND et de que sans renseignements, époux¹ décédés, femme de ménage Célibátaire. Dressé 1e premier juillet mil neuf reent cinquante-quatre dix heures, sur la déclarati Pierre BURAND, trente-deux ans, cultivateur, domicilié à Tauxigny (Indre-et-Loire) neveu de la défur qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris P Durand Le trente juin mil neuf cent cinquante-quatre, vers sept heures, est, décédée, en son domicile, 2 Pla Saint Sulpice, Madeleine BREU, née à La Fleche (Sarthe) le vingt-un mars mil huit cent soixante-quat sans profession, fille de René BREU et de Honorine Adélaide HOUSSARD, époux décédés. Veuve de Charle Louis ORY. Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorz'e heures, sur la déclara de Maurice "Aussenac, quarante-deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a sig avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du NI*Arrondissement de Paris./. as Le vingt-neuf juin mil neuf cent einquante-quatre, quatorze heures, est accouchée, 89 rue d' enfant présentement Assas, d' sans vie :-Renée Jeannine LACOMBE, âgée de vingt-siz ans, concierge, épouse de Je DUFAYET, âgé de trente-deux-ans, employé, domiciliés à Saint Mandé (Seine) 10 rue Allard. Dressé le p juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorzecheures dix minutes, sur la déclaration de Robert Mét cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté à 1' accouchement, qui, lecture faite, a avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. AgGA MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS- LE trente-un mai mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures est décédé, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Denis Claude CAZOBON, né a Paris XII° Arrondissement le neuf mai mil neuf cent einquante-quatre, fils de Roger .CAZOBON, employé, et de Madeleine Mathilde BOU son épouse, mécanicienne, domiciliés à Paris Boulevard Saint Michel, 24. Dressé le trente-un mai mil : cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de André COURTIN, cinquante ans, préposé, 184 du Faubourg_Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie Robert, Adjoint au Maire douzieme arrondissement de Paris./. Suivent les signatures). Transcrit le premier juillet mil neuf cent quante-quatre, quatorze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrond: ment de Paris./. Kllnson Le premier juillet mil neuf cent einquantemquatre, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est accoue 89 rue d' Assas, d'un enfant présentement sans vie : L âgée de dix-neuf ans, sans profe Epouse de Louis Maurice DECOUPY, âgé de vingt-sept ans, ajusteur, domiciliés as Paris 11 rue de Bellech Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Robert Métay cinquante-quatre ans, employé, 89' rue d' Assas, ayant assisté a 1' accouchement, qui, lecture faite, a s avec Nous, Ehger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. -.0 may 