MAIRIE DE SCRIGNAC (FINISTERE)Mentiengedditives (décret 1oi du 18 movembre 1939) Se rapportant au déeès t JosephSALAUN transcit le février mil neuf e ent quarante quatre -acte 214 Registre 256. - ** le dénommé SALAUN_soldat des Forees Frangaises de 'Intérieur était demicilié légalement 61 bis rue se Sevres Paris.-Mention marginale:MORT POUR LA FRANCE". - Fait à Peris le mil neuf a vingt-quatre mars cent einquante=quatre.-Pour le ministre et par son ordre, le Directeur du Contentieux de l'Etat civil Et' des Recherches signé:Illisible.-Transerit à Serignae le vingt avril mil neuf cent einquante-quatre. - Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze par Nous, Reger Bridoux adjeint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquantemquatre, quatre heures, est décédée en son domicile, 12 rue Littré, Jeannie Roberte Alice Thérese COURSIN, née à Tananarive (Madagase ar) le quinze Juillet mil neuf eent vingt-sept, sans profession; fille de Léon Hippolyte Eugene COURSIN décédé et de Yvonne Henriette Julia CHARPENTIER, sa veuve sans profession, domiciliéé : Paris, 12 rue Littré.- Epouse de Georges Jean André BALLIF.- Dressé le vingt=quatre avril courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantemdeux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux adjeint au Maire du VI°arrondissement de Paris. states Le vingt-deux avril mil neuf cent einquante-quatre vingt-trois heures trente, est décédée en son domi- le trente cile 99 septembre mil rue de Sevres, Marie Eugénie AUBRIOT, née à Paris 5°Arrendissement, huit cent soixantemsept, sans profession; fillerde Joseph Edouard AUBRIOT_ et de Jeanne Philomene GUERIN, épou décédés.- Veuve de Sephus Harold Axel AAGREEN.- Dressé le vingt-quatre avril courant, dix heures quinze empleyé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé sur la déclaration de Marcel Dupuy, quarante*sept ans, avec Nous,/Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- MM suppy Signature Le vingt=treis avril mil neuf cent inquante-quatre, treize heures quinze minutes, est abudae en son * domicile 12 Tue Servandeni, Marie-Thérese MOREAU, née à Paris, VI° arrendissement, le vingt-quatre décembr fille de Frédérie Jean MOREAU entrepreneur de magonnerie, domici- mil neuf cent treize, sans profession; 11é 12 rue Servandoni, et de Marie Louise VADECOUR, son épouse decedee.- Célibataire.- Dressé le vingt- avril courant, heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-et-un ans, employé 2 quatre onze Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI°arrondis sement de Paris. Le vingt"trois avril mil neuf cent vingt-trois heures, est décédée en son domicile, IIO rue de Vaugirard, Albertine DAUBENTON, née à Paris VII*arrondissement, le vingt-neuf août mil huit vent quatrewvingt~dix, Religieuse; fille de Elisabeth DAUBENTON alcbake.- CéliBataire.- Dressé le vingt: quatre avril courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantemdeux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au *** Maire du VI arrondissement de Paris. MAIRIE DE SCRIGNAC (FINISTERE)Mentiengedditives (décret 1oi du 18 movembre 1939) Se rapportant au déeès t JosephSALAUN transcit le février mil neuf e ent quarante quatre -acte 214 Registre 256. - ** le dénommé SALAUN_soldat des Forees Frangaises de 'Intérieur était demicilié légalement 61 bis rue se Sevres Paris.-Mention marginale:MORT POUR LA FRANCE". - Fait à Peris le mil neuf a vingt-quatre mars cent einquante=quatre.-Pour le ministre et par son ordre, le Directeur du Contentieux de l'Etat civil Et' des Recherches signé:Illisible.-Transerit à Serignae le vingt avril mil neuf cent einquante-quatre. - Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze par Nous, Reger Bridoux adjeint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquantemquatre, quatre heures, est décédée en son domicile, 12 rue Littré, Jeannie Roberte Alice Thérese COURSIN, née à Tananarive (Madagase ar) le quinze Juillet mil neuf eent vingt-sept, sans profession; fille de Léon Hippolyte Eugene COURSIN décédé et de Yvonne Henriette Julia CHARPENTIER, sa veuve sans profession, domiciliéé : Paris, 12 rue Littré.- Epouse de Georges Jean André BALLIF.- Dressé le vingt=quatre avril courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantemdeux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux adjeint au Maire du VI°arrondissement de Paris. states Le vingt-deux avril mil neuf cent einquante-quatre vingt-trois heures trente, est décédée en son domi- le trente cile 99 septembre mil rue de Sevres, Marie Eugénie AUBRIOT, née à Paris 5°Arrendissement, huit cent soixantemsept, sans profession; fillerde Joseph Edouard AUBRIOT_ et de Jeanne Philomene GUERIN, épou décédés.- Veuve de Sephus Harold Axel AAGREEN.- Dressé le vingt-quatre avril courant, dix heures quinze empleyé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé sur la déclaration de Marcel Dupuy, quarante*sept ans, avec Nous,/Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- MM suppy Signature Le vingt=treis avril mil neuf cent inquante-quatre, treize heures quinze minutes, est abudae en son * domicile 12 Tue Servandeni, Marie-Thérese MOREAU, née à Paris, VI° arrendissement, le vingt-quatre décembr fille de Frédérie Jean MOREAU entrepreneur de magonnerie, domici- mil neuf cent treize, sans profession; 11é 12 rue Servandoni, et de Marie Louise VADECOUR, son épouse decedee.- Célibataire.- Dressé le vingt- avril courant, heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-et-un ans, employé 2 quatre onze Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI°arrondis sement de Paris. Le vingt"trois avril mil neuf cent vingt-trois heures, est décédée en son domicile, IIO rue de Vaugirard, Albertine DAUBENTON, née à Paris VII*arrondissement, le vingt-neuf août mil huit vent quatrewvingt~dix, Religieuse; fille de Elisabeth DAUBENTON alcbake.- CéliBataire.- Dressé le vingt: quatre avril courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantemdeux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au *** Maire du VI arrondissement de Paris. 