L Le trois Novembre mil neuf cent cinquante#quatre, onze heures quarant e-einq minutes, est décédé en so: d cile, 34 rue Saint-Sulpice, Jean COLSON, né à Saint Gilles (Belgique) le quatorze décembre mil huit e ( quatrewvingt-seize, Retraité; fils de Lueien Achille COLSON décédé et de Clarisse Henriette C ROY, sans tres renseignements connus du déclarant. veuf en premieres noces de Marie Eugénie Albertine GUERIN .. S en secondes noces 'de Renée BERTHELOT. - Dressé le cinq novembre courant, dix heures, sur la déclaration e Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec r Nous, Bridoux, adjoint" au Maire du T*arrondissement de Pariso- m L than d Le quatre Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures trente minutes, est alcbate en son domi V 28 rue Racine, Marie Jeanne BEAUVISAGE, née a ClIchy (Seine) le dix=neuf octoBre mil huit cent soixant S huit, sans profession; fille de Benoit BEAUVISAGE et de Louise LAMBERT, époux décédés. - Veuve de p Jacqu GOSSART. - Dressé le cinq novembre courent, dix heures, quinze minutes, sur la déclaration de Henri Sibo a trente-neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, au Maire du VI*arrondissement de Paris.- I Cish C v v DI Le cinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre huit heures vingt-cing minutes, est décédé en son dom: a 71 Boulevard du Montparnasse, Emile Gérard WICHNER, né à Paris VI*arrondissement, le treize avril mil x cent trente=cinq, sans profession; fils de Emile WICHNER, du commergant,domidilié 71 Boulevard du Montparr et de Henriette LABONNE dec@de. - Célibataire.- Dressé le six novembre courant, dix heures, sur la déc] tion de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondisgement de Paris.- L 8 Righ h nINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent cinquante-quatre, le ving r Juillet, huit heures, étant à Secteur postalsoixante-dix-huit mille quatre cent trente-six, acte de dé H AMBROSI Jean jacques, LIeutenant au vIngt=septime Bataillon de Marche de Tirailleurs sénégalais, né le R Juillet mil neuf cent vingt-sept a Paris, domicilié en dernier lieu a Angers (Maine-&-Loire) décédé le six Juillet, treize heures quinze à PhungNCong, quartier de Van-Guang (Nord Vietnam) "MORT POUR LA FRANO fils de feu Ambroise et de feue THIERS Antonia. -Epoux de Emmenuelle Lucie VAUDEY, domiciliée as Constant: (Algérie).-Confórmément 1' article 77 du Code civil, Nous nous sommes transporté aupres de la personne L dée et assuré la réalité du déces.-Dressé par Nous, Sébastien ANDREANI, Lieutenat au vingt-septieme bBats 8 de Marche de Tirailleurs Sénégalais, Officier de l'Etat civil,sur la déclaration de Georges Grezaud,ving V neuf ans, Médecin Lieutenant du vingt septieme Bataillon de Marche de Tirailleurs Sénégalais, témoin qu: Ai signé avec Nous, après lecture(Suivent e signatures)ilention additive et rectificative -Décret Loi du s huit novembre mil neuf cent trente=neuf. -Le défunt prénommé Jean jacques Gilbert au lieu de Jean jacque j seulement était né à Paris XV°arrondissement. Sa mere était prénommée Antonia Frangoise au lieu de Antor seulement.-Ses pere et mere étaient époux. Le Lieutenant ANBROSI était domicilié légalement 107 rue de s à Paris et non à Angers (Maine-&-Loire)Fait à Paris le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-quatre Pour le Ministre et M par son ordre, le Directeur du Contentieux, de l'Etat civil et des Recherches signé: t sible.-Transcrit le six novembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quinze par Nous, Roger Brid 1 adjoint au Maire du-VI°arrondIssement de Paris.- p. S1 a L Le trois Novembre mil neuf cent cinquante#quatre, onze heures quarant e-einq minutes, est décédé en so: d cile, 34 rue Saint-Sulpice, Jean COLSON, né à Saint Gilles (Belgique) le quatorze décembre mil huit e ( quatrewvingt-seize, Retraité; fils de Lueien Achille COLSON décédé et de Clarisse Henriette C ROY, sans tres renseignements connus du déclarant. veuf en premieres noces de Marie Eugénie Albertine GUERIN .. S en secondes noces 'de Renée BERTHELOT. - Dressé le cinq novembre courant, dix heures, sur la déclaration e Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec r Nous, Bridoux, adjoint" au Maire du T*arrondissement de Pariso- m L than d Le quatre Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures trente minutes, est alcbate en son domi V 28 rue Racine, Marie Jeanne BEAUVISAGE, née a ClIchy (Seine) le dix=neuf octoBre mil huit cent soixant S huit, sans profession; fille de Benoit BEAUVISAGE et de Louise LAMBERT, époux décédés. - Veuve de p Jacqu GOSSART. - Dressé le cinq novembre courent, dix heures, quinze minutes, sur la déclaration de Henri Sibo a trente-neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, au Maire du VI*arrondissement de Paris.- I Cish C v v DI Le cinq Novembre mil neuf cent cinquante-quatre huit heures vingt-cing minutes, est décédé en son dom: a 71 Boulevard du Montparnasse, Emile Gérard WICHNER, né à Paris VI*arrondissement, le treize avril mil x cent trente=cinq, sans profession; fils de Emile WICHNER, du commergant,domidilié 71 Boulevard du Montparr et de Henriette LABONNE dec@de. - Célibataire.- Dressé le six novembre courant, dix heures, sur la déc] tion de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondisgement de Paris.- L 8 Righ h nINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent cinquante-quatre, le ving r Juillet, huit heures, étant à Secteur postalsoixante-dix-huit mille quatre cent trente-six, acte de dé H AMBROSI Jean jacques, LIeutenant au vIngt=septime Bataillon de Marche de Tirailleurs sénégalais, né le R Juillet mil neuf cent vingt-sept a Paris, domicilié en dernier lieu a Angers (Maine-&-Loire) décédé le six Juillet, treize heures quinze à PhungNCong, quartier de Van-Guang (Nord Vietnam) "MORT POUR LA FRANO fils de feu Ambroise et de feue THIERS Antonia. -Epoux de Emmenuelle Lucie VAUDEY, domiciliée as Constant: (Algérie).-Confórmément 1' article 77 du Code civil, Nous nous sommes transporté aupres de la personne L dée et assuré la réalité du déces.-Dressé par Nous, Sébastien ANDREANI, Lieutenat au vingt-septieme bBats 8 de Marche de Tirailleurs Sénégalais, Officier de l'Etat civil,sur la déclaration de Georges Grezaud,ving V neuf ans, Médecin Lieutenant du vingt septieme Bataillon de Marche de Tirailleurs Sénégalais, témoin qu: Ai signé avec Nous, après lecture(Suivent e signatures)ilention additive et rectificative -Décret Loi du s huit novembre mil neuf cent trente=neuf. -Le défunt prénommé Jean jacques Gilbert au lieu de Jean jacque j seulement était né à Paris XV°arrondissement. Sa mere était prénommée Antonia Frangoise au lieu de Antor seulement.-Ses pere et mere étaient époux. Le Lieutenant ANBROSI était domicilié légalement 107 rue de s à Paris et non à Angers (Maine-&-Loire)Fait à Paris le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-quatre Pour le Ministre et M par son ordre, le Directeur du Contentieux, de l'Etat civil et des Recherches signé: t sible.-Transcrit le six novembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quinze par Nous, Roger Brid 1 adjoint au Maire du-VI°arrondIssement de Paris.- p. S1 a 