Le huit mars mil neuf cent einquantemquatre, dix heures trente minutes, est deceae en son domicile, 2 * rue Blaise Desgoffe, Gustave Henri FOUQUET, né a Tours (Indre-&-Loire) le vingt=six Juillet mil huit e quatre-vingt-sept, Docteur en médecine; fils de Félix Théophile Marie FOUQUET et de Adeline Célina LER époux décédés. - Epoux de Elisabeth GONET. - Dressé le neuf mars courant, onze heures, sur la déclaratio de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- - Le huit mars mil neuf cent cinquantemquatre, quatorze heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile 15 rue Visconti, Rosalie CHAULET, née à Bains (Haute-Loire) le onze février mil huit e ent qua vingt-onze, concierge; fille de Joseph CHAULET et de Rosine FAURY, époux decedes. - veuve de Antoine ** CHAMBON.- Dressé le neuf mars courant,onze heures quinze, sur la déclaration de Maria Chambon, trente= sept ans- employée des Postes, fille de la défunte, 15 rue Visconti, qui lecture faite a signé avec No Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- my (hambay MAIRIE DE CLAMART (SEINE). - Le vingt-cinc février mil neuf cent cinquantemquatre, vingt-deux heures, e décédée IOI Avenue Henri Barbusse, Frangois Joseph BARTOLI, né à Isolaccio (Corse) le einq mars mil ne e ent sept, brigadier de police, domicilié à Paris 53 rue de Sevres; fils de Antoine Frangois BARTOLI r traité domicilié à Paris, 42 rue du Cherche Midi et de Philomene ANDREANI son 'épouse decease. -Epoux de Lê Thi THUÂN. - Dressé le vingt=six février mil neuf cent inquante-quatre, seize heures, sur la déclar de Jean-Claude Haftman, vingt ans, doldat a la première section d' Infirmiers militaires, TOI Avenue He Barbusse qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Charles Couette Maire de Clamart (Suivent les si tures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent !inquantemquatre, onze heures trente par Nous, Roger Brido adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Le huit mars mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure que, le déclarant n'a pu préciser, est decédée nee à (Moselle) le neuf janvier mil huit ennt son domicile 25 rue Saint Placide, Jeanne GEOFFROY, Vaux tre-vingt-six, sans profession; fille de (sans autres renseignements connus du déélarant). - Célibatair Dressé le dix mars courant, dix neures, sur la déclaration de Lambert Alice, cinquante-quatre ans, con 25 rue Saint-Placide, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arron ment de Paris.- (pamberh Hice Le huit mars mil zéro heure vingt. minutes, est décédée rue d' Assas, 89, Hé neuf cent cinquantemquatre, (Var) le quinze novemb domiciliée- à Paris, rue Monge I08, née a Les Ares sur Argens Emilie DIMITRIEFF, mil neuf cent trente, sans profession; fille de Pierre DIMITRIEFF et de Aimée Marie Louise BELLISSIME, sans profession, domiciliés Braguignan (Var) .- de Louis Raymond ASPER. - Epouse Dressé le dix mars co à employé rue d'A quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, einquante-quatre ans, dix heures 89, qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris a of Le huit mars mil neuf cent einquantemquatre, dix heures trente minutes, est deceae en son domicile, 2 * rue Blaise Desgoffe, Gustave Henri FOUQUET, né a Tours (Indre-&-Loire) le vingt=six Juillet mil huit e quatre-vingt-sept, Docteur en médecine; fils de Félix Théophile Marie FOUQUET et de Adeline Célina LER époux décédés. - Epoux de Elisabeth GONET. - Dressé le neuf mars courant, onze heures, sur la déclaratio de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- - Le huit mars mil neuf cent cinquantemquatre, quatorze heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile 15 rue Visconti, Rosalie CHAULET, née à Bains (Haute-Loire) le onze février mil huit e ent qua vingt-onze, concierge; fille de Joseph CHAULET et de Rosine FAURY, époux decedes. - veuve de Antoine ** CHAMBON.- Dressé le neuf mars courant,onze heures quinze, sur la déclaration de Maria Chambon, trente= sept ans- employée des Postes, fille de la défunte, 15 rue Visconti, qui lecture faite a signé avec No Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- my (hambay MAIRIE DE CLAMART (SEINE). - Le vingt-cinc février mil neuf cent cinquantemquatre, vingt-deux heures, e décédée IOI Avenue Henri Barbusse, Frangois Joseph BARTOLI, né à Isolaccio (Corse) le einq mars mil ne e ent sept, brigadier de police, domicilié à Paris 53 rue de Sevres; fils de Antoine Frangois BARTOLI r traité domicilié à Paris, 42 rue du Cherche Midi et de Philomene ANDREANI son 'épouse decease. -Epoux de Lê Thi THUÂN. - Dressé le vingt=six février mil neuf cent inquante-quatre, seize heures, sur la déclar de Jean-Claude Haftman, vingt ans, doldat a la première section d' Infirmiers militaires, TOI Avenue He Barbusse qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Charles Couette Maire de Clamart (Suivent les si tures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent !inquantemquatre, onze heures trente par Nous, Roger Brido adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Le huit mars mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure que, le déclarant n'a pu préciser, est decédée nee à (Moselle) le neuf janvier mil huit ennt son domicile 25 rue Saint Placide, Jeanne GEOFFROY, Vaux tre-vingt-six, sans profession; fille de (sans autres renseignements connus du déélarant). - Célibatair Dressé le dix mars courant, dix neures, sur la déclaration de Lambert Alice, cinquante-quatre ans, con 25 rue Saint-Placide, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arron ment de Paris.- (pamberh Hice Le huit mars mil zéro heure vingt. minutes, est décédée rue d' Assas, 89, Hé neuf cent cinquantemquatre, (Var) le quinze novemb domiciliée- à Paris, rue Monge I08, née a Les Ares sur Argens Emilie DIMITRIEFF, mil neuf cent trente, sans profession; fille de Pierre DIMITRIEFF et de Aimée Marie Louise BELLISSIME, sans profession, domiciliés Braguignan (Var) .- de Louis Raymond ASPER. - Epouse Dressé le dix mars co à employé rue d'A quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, einquante-quatre ans, dix heures 89, qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris a of 