* Le -dix"neuf mars mil neuf cent cinquanterquatre, dix=gept heures Prente minutes, est décédée en son domi- cile 7 rue de l'Eperon, Anne RABOISSON, née a Saint Etienne (Cantal) le cinq Juin mil huit cent inquante neuf, sans profession; fille de Jean RABOISSON et de Elize BARDECHE, époux décédés. - Veuve de Augustin Emile FARINE. - Dressé le vingt"deux mars courant, neuf heur es quinze minutes, sur la déclaration de Mar- cel Rosier, trentemdeux ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger.Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- MROcin r vingt mars mil` neuf cent einquantemquatre, onze heures, est décédé 20 rue Cassette, Pascal Léon Marcel to ÉGRÉ, domicilié chez ses pere et mere a Versailles ( Seine-et-Oise) 6 rue Magenta; fils de Pierre Antony Louis ÉGRÉ, Ingénieur, et de Colette Marie Magdeleine JAYLE son épouse sans profession. - Dressé le vingt- deux _m ars courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Alfred Jeanmonod, quarantemdeux ans employé 9 rue Chateaubriand, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris.- - Le vingt-et-u mars mil neuf cent cinquante-quatre deux heures trente minutes, est décédée en son domicile 38 rue de Vaugirard, Ernestine Marie Madeleine CHENOT, née a Paris le six décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Henry Joseph Isidore CHENOT désédé et de Mathilde Marie Philomene GUÉRIN MENEVILLE sa veuve sans profession, domiciliée à Versailles (Seine-et-01se) 2 ter Avenue de Sceaux.- Epouse de' Marie Georges Patrice CHAMBERT.-Dressé le vingt-deux mars courant, neuf heu- res quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue * d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec -Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. - Le mars mil neuf cent qinquante-quatre, sept heures, est décédé en son domicile 19 Tue Duguay Trouin, 19, Léonidas NICOLAIDIS, né a AndrInople (Grece) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-six, *** fourreur; fils de Athanase nicolaIdIS'et de Marie GEORGIADOU, époux décédés. : Epoux de Hélene SCIOPI.- Dressé le yingt-deux mars courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-deux ans employé 5 Tue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairé du VI°arrondissement de Paris." No Afforman Le vingt-et-un mers mil neuf cent cinquantemquatre deux heures, est decease 12 rue de 1' Abbé. Grégoire, D Jeanne Marie CHAVANNE, domiciliée Montbrison (Loire) TO rue Notre Dame, née a Saint-Chamond (Loire) le vingt=cinq janvier mil huit cent quetre-vingt-troism sans profession; fille de Irénée CHAVANNE et de Marie PITIOT, époux décédés.- VeuVe de Louis GARAND. - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquantemquatre dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du NI°arrondissement de Paris.- Thoted * Le -dix"neuf mars mil neuf cent cinquanterquatre, dix=gept heures Prente minutes, est décédée en son domi- cile 7 rue de l'Eperon, Anne RABOISSON, née a Saint Etienne (Cantal) le cinq Juin mil huit cent inquante neuf, sans profession; fille de Jean RABOISSON et de Elize BARDECHE, époux décédés. - Veuve de Augustin Emile FARINE. - Dressé le vingt"deux mars courant, neuf heur es quinze minutes, sur la déclaration de Mar- cel Rosier, trentemdeux ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger.Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- MROcin r vingt mars mil` neuf cent einquantemquatre, onze heures, est décédé 20 rue Cassette, Pascal Léon Marcel to ÉGRÉ, domicilié chez ses pere et mere a Versailles ( Seine-et-Oise) 6 rue Magenta; fils de Pierre Antony Louis ÉGRÉ, Ingénieur, et de Colette Marie Magdeleine JAYLE son épouse sans profession. - Dressé le vingt- deux _m ars courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Alfred Jeanmonod, quarantemdeux ans employé 9 rue Chateaubriand, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris.- - Le vingt-et-u mars mil neuf cent cinquante-quatre deux heures trente minutes, est décédée en son domicile 38 rue de Vaugirard, Ernestine Marie Madeleine CHENOT, née a Paris le six décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Henry Joseph Isidore CHENOT désédé et de Mathilde Marie Philomene GUÉRIN MENEVILLE sa veuve sans profession, domiciliée à Versailles (Seine-et-01se) 2 ter Avenue de Sceaux.- Epouse de' Marie Georges Patrice CHAMBERT.-Dressé le vingt-deux mars courant, neuf heu- res quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue * d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec -Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. - Le mars mil neuf cent qinquante-quatre, sept heures, est décédé en son domicile 19 Tue Duguay Trouin, 19, Léonidas NICOLAIDIS, né a AndrInople (Grece) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-six, *** fourreur; fils de Athanase nicolaIdIS'et de Marie GEORGIADOU, époux décédés. : Epoux de Hélene SCIOPI.- Dressé le yingt-deux mars courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-deux ans employé 5 Tue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairé du VI°arrondissement de Paris." No Afforman Le vingt-et-un mers mil neuf cent cinquantemquatre deux heures, est decease 12 rue de 1' Abbé. Grégoire, D Jeanne Marie CHAVANNE, domiciliée Montbrison (Loire) TO rue Notre Dame, née a Saint-Chamond (Loire) le vingt=cinq janvier mil huit cent quetre-vingt-troism sans profession; fille de Irénée CHAVANNE et de Marie PITIOT, époux décédés.- VeuVe de Louis GARAND. - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquantemquatre dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du NI°arrondissement de Paris.- Thoted 