72 Le trente aout mil neuf cent cinquante-quatre, treize, soixante-treizo heures- quarantercinq minutes, est décédée rue d' Assas, 89, Emmanuelle POULEAU, née a Charenton (Seine) le vingt-un aout mil neuf cent ciriquente-qua tre; fille de Marie-Claude POULEAU sans profession, domiciliée à Charenton (Seine) rué Delattre de Tas- signy 33.- Dressé le trente-un août courant, quatorze heures quarante=cinq minutés, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante-quatre ans, employé rue de Assas, 89 qui lecture faite a signé avec Hackari Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 722 Le premier septembre mil neuf cent cinquante-quetre, deux heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile 137 Boulevard Saint Germain, Pierre GAGEY, né a Paris VI' arrondissement, le vingt=sept novembre mil huit cent quatre-vingt-six, Architecte, Ingénieur des Arts & Manufactures, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Auguste GAGEY et de Jeanne Henriette PIERRE,* époux décédés. - Epoux de Odette Marie Anals Léonie Georgette WERY. - Dressé le deux septembre courant dix heures, sur la déclaration. de Philippe Lafond, soixante=deux ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a Signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- ricates 723 Le trente aout mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Céleste Marthe BRUNEL, âgée de vingt"neuf ans, institutrice, épouse de Jean Wadislas SUDER, âgé de vingt-six ans, tourneur, domiciliés à Ivry sur Seine ( Seine) Tue Pierre Rigaud IO. - Dressé le deux septembre suivant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture And faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 724 Le premier septembre mil neuf cent cinquant'e "quatre, vingt heures trente minutes, est abclabe en son domicile, rue du Dragon 19, Anne Marie DICKER, née a Ancelon (drôme) le seize Juin mil huit cent quatre vingt-quatorze, concierge; fille de Louis DICKER et de Jeanne CHAUVIN, époux décédés.- Veuve en premiè- res noces de Paul Jean Pierre PLUMEL. - Epouse en secondes noces de Georges Gaston LIGER. - Dressé le trois septembre courant, dix heures, sur la déclaration de André Mersch, cinquante" ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du-VI*ar- rondissement de Paris." Merch Afical 725 Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une hêures, rest décédée en son domicile, 157 Boulevard Saint Germain, Anna Louise MUNSTER, née au Havre (Seine-Inférieure) le cinq décembre mil huit cent soizante-dix=neuf, sans profession; fille de Heinrich Bernard wilhelm MÜNSTER et de Louise Dorette Margarethe PFINGSTEN, époux décédés.- Epouse de Henri Gustave Jules MALLON.- Dressé le sept septembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui Yecyure faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I'arron dissement de Pariso" Tichara ferruree 72 Le trente aout mil neuf cent cinquante-quatre, treize, soixante-treizo heures- quarantercinq minutes, est décédée rue d' Assas, 89, Emmanuelle POULEAU, née a Charenton (Seine) le vingt-un aout mil neuf cent ciriquente-qua tre; fille de Marie-Claude POULEAU sans profession, domiciliée à Charenton (Seine) rué Delattre de Tas- signy 33.- Dressé le trente-un août courant, quatorze heures quarante=cinq minutés, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante-quatre ans, employé rue de Assas, 89 qui lecture faite a signé avec Hackari Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 722 Le premier septembre mil neuf cent cinquante-quetre, deux heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile 137 Boulevard Saint Germain, Pierre GAGEY, né a Paris VI' arrondissement, le vingt=sept novembre mil huit cent quatre-vingt-six, Architecte, Ingénieur des Arts & Manufactures, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Auguste GAGEY et de Jeanne Henriette PIERRE,* époux décédés. - Epoux de Odette Marie Anals Léonie Georgette WERY. - Dressé le deux septembre courant dix heures, sur la déclaration. de Philippe Lafond, soixante=deux ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a Signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- ricates 723 Le trente aout mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Céleste Marthe BRUNEL, âgée de vingt"neuf ans, institutrice, épouse de Jean Wadislas SUDER, âgé de vingt-six ans, tourneur, domiciliés à Ivry sur Seine ( Seine) Tue Pierre Rigaud IO. - Dressé le deux septembre suivant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture And faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 724 Le premier septembre mil neuf cent cinquant'e "quatre, vingt heures trente minutes, est abclabe en son domicile, rue du Dragon 19, Anne Marie DICKER, née a Ancelon (drôme) le seize Juin mil huit cent quatre vingt-quatorze, concierge; fille de Louis DICKER et de Jeanne CHAUVIN, époux décédés.- Veuve en premiè- res noces de Paul Jean Pierre PLUMEL. - Epouse en secondes noces de Georges Gaston LIGER. - Dressé le trois septembre courant, dix heures, sur la déclaration de André Mersch, cinquante" ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du-VI*ar- rondissement de Paris." Merch Afical 725 Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une hêures, rest décédée en son domicile, 157 Boulevard Saint Germain, Anna Louise MUNSTER, née au Havre (Seine-Inférieure) le cinq décembre mil huit cent soizante-dix=neuf, sans profession; fille de Heinrich Bernard wilhelm MÜNSTER et de Louise Dorette Margarethe PFINGSTEN, époux décédés.- Epouse de Henri Gustave Jules MALLON.- Dressé le sept septembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui Yecyure faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I'arron dissement de Pariso" Tichara ferruree 