quatré Le vingt-trois Novembre mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures, est abcbate en son domichle, Boulevard the du Montparnasse, 147, Louise Emilie PIOT, née à Paris XVI*arrondissement, le trente novembry mil huit cent < soixante-six, sans profession; fille de Jules PIOT et de Marie Julié CHEVET, époux abceds. - Veuve de *** Camille Arsene PICQUENET. - Dressé le vingt-quatre novembre courant, dix héures, sur la déclaration de Phi- Flippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lécture faite a signé avec Nous, ** Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Refries die vingtNdeux Novembre mil neuf cent cinquantemquatre quatre heures trente=cing minutés, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Anne-Marie LE DORTZ, âgée de vingt-six ans, sans profession, épouse de Jean Marie CHENAIS, âgé de trente=quatre ans, ouvrier ponceur, domiciliés à Paris, rue Visconti 3 Dressé le vingt-quatre novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, * binquante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé ** avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. - stay 3 Le vingt-deur Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est deceas en son domicile, 18 rue Wavin, Emile Charles Louis Marie Marcel LION, né a Tilff (Belgique) le vingt-un février mil huit e ent quatre-vingt-neuf, préparateur en pharmacie; fils de Emmanuel Marie Xavier LION et de Herminie Gertrude ** Maria RIXGENS, époux decbdes. - Epoux de Cécile GILLET. - Dressé le vingt-quatre novembre courant, quinze heu- res, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-huit ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lee- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ondissement de Paris.- Recuired 4 Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent dix-sept heures trente minutes, est décédé. en son domicile 42 rue Jacob, Baptiste Bertrand Emile LUÇU, ne à Paris XI*arrondissement, le huit mai mil huit cent quatre-vingt-deux, comptable; fils de Dominique LUCU et de Emilie VAURS, époux abcbaes. - Célibataire -**** Dressé le vingt-einq novembre courant, dix=sept heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans employé rue d' Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Ather Signature Le vingt=quatre Novembre mil neuf cent cinquantemquatre, dix-neuf heures quarante-eing minutes, est décédée en son domicile 17 rue Saint Romain, Marie Anne Joséphine DEHOORNE, née a Anderlecht (Belgique) le cinq * Juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Jean Joseph DEHOORNE et de Jeanne Catherine 08 DIERICHX, époux decease. -Veuve de Jules Louis Eugene LECOCQ. -Dressé le vingt-six novembre courant, neuf heures trente sur la déclaration de Marcel Lebigue, quarante-quatre ans, employé 134 rue Lecourbe, qui' lec ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VIarrondissement de Paris.- Ederance quatré Le vingt-trois Novembre mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures, est abcbate en son domichle, Boulevard the du Montparnasse, 147, Louise Emilie PIOT, née à Paris XVI*arrondissement, le trente novembry mil huit cent < soixante-six, sans profession; fille de Jules PIOT et de Marie Julié CHEVET, époux abceds. - Veuve de *** Camille Arsene PICQUENET. - Dressé le vingt-quatre novembre courant, dix héures, sur la déclaration de Phi- Flippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lécture faite a signé avec Nous, ** Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Refries die vingtNdeux Novembre mil neuf cent cinquantemquatre quatre heures trente=cing minutés, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Anne-Marie LE DORTZ, âgée de vingt-six ans, sans profession, épouse de Jean Marie CHENAIS, âgé de trente=quatre ans, ouvrier ponceur, domiciliés à Paris, rue Visconti 3 Dressé le vingt-quatre novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, * binquante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé ** avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. - stay 3 Le vingt-deur Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est deceas en son domicile, 18 rue Wavin, Emile Charles Louis Marie Marcel LION, né a Tilff (Belgique) le vingt-un février mil huit e ent quatre-vingt-neuf, préparateur en pharmacie; fils de Emmanuel Marie Xavier LION et de Herminie Gertrude ** Maria RIXGENS, époux decbdes. - Epoux de Cécile GILLET. - Dressé le vingt-quatre novembre courant, quinze heu- res, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-huit ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lee- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ondissement de Paris.- Recuired 4 Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent dix-sept heures trente minutes, est décédé. en son domicile 42 rue Jacob, Baptiste Bertrand Emile LUÇU, ne à Paris XI*arrondissement, le huit mai mil huit cent quatre-vingt-deux, comptable; fils de Dominique LUCU et de Emilie VAURS, époux abcbaes. - Célibataire -**** Dressé le vingt-einq novembre courant, dix=sept heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans employé rue d' Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Ather Signature Le vingt=quatre Novembre mil neuf cent cinquantemquatre, dix-neuf heures quarante-eing minutes, est décédée en son domicile 17 rue Saint Romain, Marie Anne Joséphine DEHOORNE, née a Anderlecht (Belgique) le cinq * Juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Jean Joseph DEHOORNE et de Jeanne Catherine 08 DIERICHX, époux decease. -Veuve de Jules Louis Eugene LECOCQ. -Dressé le vingt-six novembre courant, neuf heures trente sur la déclaration de Marcel Lebigue, quarante-quatre ans, employé 134 rue Lecourbe, qui' lec ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VIarrondissement de Paris.- Ederance 