381 Trente-nent 27 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est decédée 36 Tue du Montparnasse, Suzanne Théreze, Mathilde PEYRIÉ, domiciliée à Sens (Yonne) 168 rue de la Résistance ** Frangaise, née à Meudon (Seine-&-Oise) le huit mai mil huit e ent quatre-vingt-huit, sans profession; ** fille de Barthélemy Casimir PEYRIÉ et de Mathilde Amélie HÔSCH, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt avril mil neuf eent cinquante-quatre neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- 282 48 Le dix-huit avril mil neuf eent cinquante-quatre, dix heures dix minutes, est décédée en son domicile 18 rue Littré, Marie Louise Joséphine RAULT, née à Laurélas (Côtes-du~Nord) le vingt octobre mil huit cent seixante-dix-sept, sans profession; fille de Fréaérique RAULT et de Marie Louise BLANCHARD, époux décédés Veuve de Eugene Jean Baptiste BAYOL. - Dressé le vingt avril courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' AuBervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Sinnathy 83 Sharmand Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé en son domicile, 95 rue de 1 Sevres, Jules Edouard HULEU, né à Lille (Nord) le onze décembre mil huit cent soixante-dix-huit, frere Lazariste; fils de Edouard Auguste HULEU et de Marte Catherine BERTHO, époux décédés. - Célibataire. - *** Dressé le vingt avril courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Antoine Pachier, cinquan te-sept ans, missionnaire, 95 rue de Sevres, qui lecture faite e signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- 9. Pachier. 84 Le -vingt avril mil 'neuf cent einquante-quatre, douze heures quinze minutes, est décédée en son domicile 220 29 rue des Saints Peres, Marie Mercédes LOPEZ, née à Bilbao (Espagne) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de José LOPEZ et de Lucia MAYOR époux décédés."- Veuve en premieres noes de Pablo CANSI et veuve en secondes noces de José Andres MUNÉ. - Dressé le vingt-et-un avril courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d³Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Røger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondisse= ment de Paris.- vingt avril mil neuf cent einquantemquatre, onze heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Safia SERBIS, âgée de trente=quatre ans, sans profession, épouse de Ahmed KEBBACHE agé de trentemsix ans, ouvrier soudeur, domiciliés à Maisons-Alfort (Seine) 2 Cité de la Mairie. Dressé le vingt-et-un avril courant, seize heures, sur la déclaration de Robert Métayer, einquante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger ** Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. - 10/2020 381bes - 381 Trente-nent 27 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est decédée 36 Tue du Montparnasse, Suzanne Théreze, Mathilde PEYRIÉ, domiciliée à Sens (Yonne) 168 rue de la Résistance ** Frangaise, née à Meudon (Seine-&-Oise) le huit mai mil huit e ent quatre-vingt-huit, sans profession; ** fille de Barthélemy Casimir PEYRIÉ et de Mathilde Amélie HÔSCH, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt avril mil neuf eent cinquante-quatre neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- 282 48 Le dix-huit avril mil neuf eent cinquante-quatre, dix heures dix minutes, est décédée en son domicile 18 rue Littré, Marie Louise Joséphine RAULT, née à Laurélas (Côtes-du~Nord) le vingt octobre mil huit cent seixante-dix-sept, sans profession; fille de Fréaérique RAULT et de Marie Louise BLANCHARD, époux décédés Veuve de Eugene Jean Baptiste BAYOL. - Dressé le vingt avril courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' AuBervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Sinnathy 83 Sharmand Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé en son domicile, 95 rue de 1 Sevres, Jules Edouard HULEU, né à Lille (Nord) le onze décembre mil huit cent soixante-dix-huit, frere Lazariste; fils de Edouard Auguste HULEU et de Marte Catherine BERTHO, époux décédés. - Célibataire. - *** Dressé le vingt avril courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Antoine Pachier, cinquan te-sept ans, missionnaire, 95 rue de Sevres, qui lecture faite e signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- 9. Pachier. 84 Le -vingt avril mil 'neuf cent einquante-quatre, douze heures quinze minutes, est décédée en son domicile 220 29 rue des Saints Peres, Marie Mercédes LOPEZ, née à Bilbao (Espagne) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de José LOPEZ et de Lucia MAYOR époux décédés."- Veuve en premieres noes de Pablo CANSI et veuve en secondes noces de José Andres MUNÉ. - Dressé le vingt-et-un avril courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d³Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Røger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondisse= ment de Paris.- vingt avril mil neuf cent einquantemquatre, onze heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Safia SERBIS, âgée de trente=quatre ans, sans profession, épouse de Ahmed KEBBACHE agé de trentemsix ans, ouvrier soudeur, domiciliés à Maisons-Alfort (Seine) 2 Cité de la Mairie. Dressé le vingt-et-un avril courant, seize heures, sur la déclaration de Robert Métayer, einquante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger ** Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. - 10/2020 381bes - 