980 Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures trente minutes, est décédé en son domi- cile 103 rue de Vaugirard, Raphaël COURTOIS, no a Marguerittes (Gard) le vingt-gept décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, Artistempeintre; fils de Jean Baptiste COURTOIS et de Marie Marguerite-PALLIER époux décédés. - veuf en premieres noces de Marie Louise Suz.ANNE CALVET et époux en secondes noces de Marguerite Lucie Victoire TRINITÉ.- Dressé le trente octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur einquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- Mintawi % Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile I08 Boulevard Raspail, Louise Marthe Marie Catherine CATINAT, née à Quiers (Loiret) le dix- sept octobre mil-huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Camille Arthur CATINAT et de Louise Marie, Arthémise DRIARD, époux decbads. - Veuve de Henri Edmond GRÉGOIRE. - Dressé le trente octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Yves Guizard, vingt-w ans, employé 163 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Kathward 82, Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé dée en son domicile IO rue Jean Bart, -Claire Marguerite Jeanne Marcelle RAYNARD, née a Mèze (Hérault) le onze octobre mil huit cent professeur le lycée; fille de Honoré RAYNARD et de Marie REMEYSE époux décédés.- Célibataires - Dreasé le trente octobre courant, .dix heures trente, sur la déclara= tion de Léon Mounier, vingt-neuf ans, ingénieur, 83 A rue Borde à Marseille (Bouches=du-Rhône) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- address 883 Le vingt-neur octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est decease.en son domicile, IIO rue de Rennes, Aline Sophie Eugénie CHEVALLIER, née a Chateaudun (Eure-&~Loir) le vingt=six août mil huit cent seixante-sept, sans profession; fille de Léon Eugène CHEVALLIER et de Sophie Alexandriné BOUDET, ** époux decbass. - veuve de Victorin Alfred BRUNEL.- Dressé le trente-un octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au aire du VI*arrondissement de Paris.- and 10 prises 84 Le trente-un octobre mil neuf cent inquante-quatre, trois heures, est decbale en son domicile 165 rue de Rennes, Jeanne Charlotte Francine MARTIN, née a Dinan (Côtes=du=Nord) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, caissière; fille de Frangois Marie Thomas MARTIN et de Joséphine Marie Catherine THEFFO, époux décédés. - Epouse de René Henri CHAPELLE. - Dressé le premier nevembre mil neuf cent cinquante quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé 104 rue d9 Aubervil liers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. 980 Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures trente minutes, est décédé en son domi- cile 103 rue de Vaugirard, Raphaël COURTOIS, no a Marguerittes (Gard) le vingt-gept décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, Artistempeintre; fils de Jean Baptiste COURTOIS et de Marie Marguerite-PALLIER époux décédés. - veuf en premieres noces de Marie Louise Suz.ANNE CALVET et époux en secondes noces de Marguerite Lucie Victoire TRINITÉ.- Dressé le trente octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur einquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- Mintawi % Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile I08 Boulevard Raspail, Louise Marthe Marie Catherine CATINAT, née à Quiers (Loiret) le dix- sept octobre mil-huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Camille Arthur CATINAT et de Louise Marie, Arthémise DRIARD, époux decbads. - Veuve de Henri Edmond GRÉGOIRE. - Dressé le trente octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Yves Guizard, vingt-w ans, employé 163 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Kathward 82, Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé dée en son domicile IO rue Jean Bart, -Claire Marguerite Jeanne Marcelle RAYNARD, née a Mèze (Hérault) le onze octobre mil huit cent professeur le lycée; fille de Honoré RAYNARD et de Marie REMEYSE époux décédés.- Célibataires - Dreasé le trente octobre courant, .dix heures trente, sur la déclara= tion de Léon Mounier, vingt-neuf ans, ingénieur, 83 A rue Borde à Marseille (Bouches=du-Rhône) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- address 883 Le vingt-neur octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est decease.en son domicile, IIO rue de Rennes, Aline Sophie Eugénie CHEVALLIER, née a Chateaudun (Eure-&~Loir) le vingt=six août mil huit cent seixante-sept, sans profession; fille de Léon Eugène CHEVALLIER et de Sophie Alexandriné BOUDET, ** époux decbass. - veuve de Victorin Alfred BRUNEL.- Dressé le trente-un octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au aire du VI*arrondissement de Paris.- and 10 prises 84 Le trente-un octobre mil neuf cent inquante-quatre, trois heures, est decbale en son domicile 165 rue de Rennes, Jeanne Charlotte Francine MARTIN, née a Dinan (Côtes=du=Nord) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, caissière; fille de Frangois Marie Thomas MARTIN et de Joséphine Marie Catherine THEFFO, époux décédés. - Epouse de René Henri CHAPELLE. - Dressé le premier nevembre mil neuf cent cinquante quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé 104 rue d9 Aubervil liers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. 