Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures quarante minutes, est décédée en son dom Saint Michel Marguerite Marie LOISEL, née a Bernay (Eure) le dix-neuf février mi cile, 56 Boulevard : huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Adolphe Alexandre LOISEL et de Berthe Olympe * POITOUT, époux decea's. Veuve de Paul Marie Victor BEAUMONT. Dressé le vingt-deux mars courent, dixése heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints,Peres, qu lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 7°Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU V° ARRONDI SSEMENT DE PARIS- Le deux février mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinz est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Marguerite Hélène BERTHAUDE, domiciliée à Paris Boulevard Raspe soixantemquatorze, sans professio 80, née a Paris XVII°Arrondissement le- vingt-cinq aout mil huit cent Veuve de Paul Alexis Adolphe KOCH. Dressé le trois février mil neuf cent e inquantemquatre, treize heur sur la déclaration de Roger Mathieu, cinquante-un ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lectur Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du V°Arron faite, a signé avec Nous, Louis dissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le 'vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-que dix heures quinze minutes, par Nous, Róger Bridoux, Adjoint au Maire du I°Arrondissement de Paris./ MAIRIE DU KREMLIN=BICETRE- Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures qua Général leclerc Frangoise Jacqueline BOURDELEAU, domiciliée a rante minutes, est décédée, 78 rue du : ses pere et mere, a Paris 18 rue des Canettes, née a Paris XIV Arrondissement le vi sept janvier mil neuf cent quarante-trois, fille de Louis Marcel BOURDELEAU, quarante ans, euisinier, de Marie CAPDEVIELLE, quarante-sept ans, sans profession, son épouse. Dressé le vingt février mil neu cent cinquante-quetre, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-tro Poisat, 78 du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis A ans, employé, rue joint au Maire du Kremlin=Bicêtre, OfFicier. de l'Etat Civil par délégation.( (Suivent les signatures) Tr mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Roger R crit le vingt-trois mars doux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris+/. (Meurthe-et-Moselle) mars mil neuf cent inquante-qu MAIRIE DE LA VILLE DE MONT SAINT MARTIN Le douze seize heures, est décédé, 4 rue Alfred Labbé, Albert Henri-RIGAL, domicilié à Paris,43 rue du Cherche Midi, né a Castres (Tarn) douze mil huit cent quatre vingt-cinq, Chef monteur, fils de Julier le juin décédés- Veuf de Joséphine GAZO. Dressé le treize mars mil neuf cent RIGAL et de Albanie FABRY, époux cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Maurice Heid, trente-six ans, employé des Pompes domicilié a Longwy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Almeter, Maire d funebres Générales, vingt-trois mil neuf cent cinquante-que Mont Saint Martin. (Suivent les signatures) Transcrit le mars dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de 1 ris./. MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le dix mars mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quaran minutes, est décédée rue de Sèvres, 42, Louise Amélie Eléonore PÉTAS, domiciliée a Paris rue Gozlin, f née à Sauvigny les Bois (Nièvre) le vingt-cinq aout mil huit cent soixante-seize, sans profession, de Jean et époux décédés. Veuve de Gespard Emile DANJEAN. Dressé le -onze mar PÉTAS de Marie DANJEAN, mil neuf cent cinquente-quatre; douze heures dix minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, adjoint au M du VII Arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, médaillé de la Résistance Fr se=Trenscrit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-quatre onze heures par Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures quarante minutes, est décédée en son dom Saint Michel Marguerite Marie LOISEL, née a Bernay (Eure) le dix-neuf février mi cile, 56 Boulevard : huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Adolphe Alexandre LOISEL et de Berthe Olympe * POITOUT, époux decea's. Veuve de Paul Marie Victor BEAUMONT. Dressé le vingt-deux mars courent, dixése heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints,Peres, qu lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 7°Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU V° ARRONDI SSEMENT DE PARIS- Le deux février mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinz est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Marguerite Hélène BERTHAUDE, domiciliée à Paris Boulevard Raspe soixantemquatorze, sans professio 80, née a Paris XVII°Arrondissement le- vingt-cinq aout mil huit cent Veuve de Paul Alexis Adolphe KOCH. Dressé le trois février mil neuf cent e inquantemquatre, treize heur sur la déclaration de Roger Mathieu, cinquante-un ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lectur Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du V°Arron faite, a signé avec Nous, Louis dissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le 'vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-que dix heures quinze minutes, par Nous, Róger Bridoux, Adjoint au Maire du I°Arrondissement de Paris./ MAIRIE DU KREMLIN=BICETRE- Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures qua Général leclerc Frangoise Jacqueline BOURDELEAU, domiciliée a rante minutes, est décédée, 78 rue du : ses pere et mere, a Paris 18 rue des Canettes, née a Paris XIV Arrondissement le vi sept janvier mil neuf cent quarante-trois, fille de Louis Marcel BOURDELEAU, quarante ans, euisinier, de Marie CAPDEVIELLE, quarante-sept ans, sans profession, son épouse. Dressé le vingt février mil neu cent cinquante-quetre, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-tro Poisat, 78 du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis A ans, employé, rue joint au Maire du Kremlin=Bicêtre, OfFicier. de l'Etat Civil par délégation.( (Suivent les signatures) Tr mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Roger R crit le vingt-trois mars doux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris+/. (Meurthe-et-Moselle) mars mil neuf cent inquante-qu MAIRIE DE LA VILLE DE MONT SAINT MARTIN Le douze seize heures, est décédé, 4 rue Alfred Labbé, Albert Henri-RIGAL, domicilié à Paris,43 rue du Cherche Midi, né a Castres (Tarn) douze mil huit cent quatre vingt-cinq, Chef monteur, fils de Julier le juin décédés- Veuf de Joséphine GAZO. Dressé le treize mars mil neuf cent RIGAL et de Albanie FABRY, époux cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Maurice Heid, trente-six ans, employé des Pompes domicilié a Longwy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Almeter, Maire d funebres Générales, vingt-trois mil neuf cent cinquante-que Mont Saint Martin. (Suivent les signatures) Transcrit le mars dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de 1 ris./. MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le dix mars mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quaran minutes, est décédée rue de Sèvres, 42, Louise Amélie Eléonore PÉTAS, domiciliée a Paris rue Gozlin, f née à Sauvigny les Bois (Nièvre) le vingt-cinq aout mil huit cent soixante-seize, sans profession, de Jean et époux décédés. Veuve de Gespard Emile DANJEAN. Dressé le -onze mar PÉTAS de Marie DANJEAN, mil neuf cent cinquente-quatre; douze heures dix minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, adjoint au M du VII Arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, médaillé de la Résistance Fr se=Trenscrit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-quatre onze heures par Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. 