m cil Le quatorze mai mil neuf e ent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédée, 89 rue d' Claudin re BRIENS, née a Paris X°Arrondissement le treize mai mil neuf cent e inquante-quatre, fille de Frangois Marcel Antoine BRIENS, garde républicain, et de Odette MATHE, sténo-dactylographe, son épouse, domici M. liés à Maisons-Alfort(Seine) 25 rue Jean-Jaures. Dressé le dix-sept mai courent, neuf heures quarante es minutes, sur la déclaration de Robert "Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 Tue d' Assas, qui, le (& ture faite, a signé avec Nous, Cherles Lochmann, Officier de la Légion-d'Honneur, Adjoint au Maire du Ja VI orrondissement de Paris./. di IO shy pleate Me Le quinze mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit'heures, est décédé, en son d'omicile, rue des C le nettes, 11, Frangois Jules Marcel MYON, né a Guyonville (Haute-Marne) le vingt octobre mil huit cent du quatre vingt-dix-huit, employé d'hôtel, fils de Justin MYON et de Augustine CORNAIRE, époux décédés ) MA Veuf en premieres noces de Marie Françodse Bernadette LÉAUTIÉ. Marié- en secondes noces à Marie Eugéni PASSAVANT. Dressé le dix-sept mai courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-t es dei ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint a Maire du VI°Arrondissement de Paris./. gus av! nis Sply The than que Le quinze mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures trente minutes, est décédée, en son do MI micile, 28 rue Saint André des Arts, Berthe Henriette COUTANT, née a Nantes (Loire-Inférieure) le vin dé six août mil hult cent quatre vingt-dix-sept, sans profession, fille de Jean COUTANT et de Julie Rein Go KERMARQUER, époux décédés. Veuve de Joseph Jean Pierre-Marie PÉDRON. Dressé le dix-sept mai courant, déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deuxals, employé, 104 rue d' Au- MI heures dix minutes, sur la -bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger ridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondisser la de Paris./. av ne ei Ramph Le dix=sept mai mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédé en son domicile, 72 Boulevard MA Saint Michel, Luigi SACCHETTI, né Grizzana (Italie) le vingt-quatre mai mil neuf cent sept, cimenti mii fils de Giovanni SACCHETTI, décédé, et de Catarina VENTURI, sa veuve, sans profession, domiciliée a te Cap-Ferret (Gironde) - Epoux de Angélique Joséphine WENDLING. Dressé le dix-huit mai courant, neuf heu et sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lee Dr ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. xar du Khand t1 MAIRIE DU XV ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquente-quatre, six heures al dix minutes, est décédé, 151 rue de Sèvres, Georges Félix TRUTON, né à Paris XIV°Arrondigsement le trente-un janvier mil huit cent quatre vingt-douze, brocheur, domicilié a Paris 8 rue des Ciseaux, f: de Louis Pierre .TRUTON et de Marie Léontine Théodorine CHEVALIER, époux décédés- Epoux de Jeanne Elis M. FROMANT- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent e inquante-quatre, onze heures quarante minutes, s est la déclaration de Emile Lorant, quarante-cinq ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a ne signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du XV°Arrondissement de Baris-(Suivent les signat C1 res) Transcrit le 'dix-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze minutes, par Nous, av RogeT Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de 'Paris./. ci Ma qu m cil Le quatorze mai mil neuf e ent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédée, 89 rue d' Claudin re BRIENS, née a Paris X°Arrondissement le treize mai mil neuf cent e inquante-quatre, fille de Frangois Marcel Antoine BRIENS, garde républicain, et de Odette MATHE, sténo-dactylographe, son épouse, domici M. liés à Maisons-Alfort(Seine) 25 rue Jean-Jaures. Dressé le dix-sept mai courent, neuf heures quarante es minutes, sur la déclaration de Robert "Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 Tue d' Assas, qui, le (& ture faite, a signé avec Nous, Cherles Lochmann, Officier de la Légion-d'Honneur, Adjoint au Maire du Ja VI orrondissement de Paris./. di IO shy pleate Me Le quinze mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit'heures, est décédé, en son d'omicile, rue des C le nettes, 11, Frangois Jules Marcel MYON, né a Guyonville (Haute-Marne) le vingt octobre mil huit cent du quatre vingt-dix-huit, employé d'hôtel, fils de Justin MYON et de Augustine CORNAIRE, époux décédés ) MA Veuf en premieres noces de Marie Françodse Bernadette LÉAUTIÉ. Marié- en secondes noces à Marie Eugéni PASSAVANT. Dressé le dix-sept mai courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-t es dei ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint a Maire du VI°Arrondissement de Paris./. gus av! nis Sply The than que Le quinze mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures trente minutes, est décédée, en son do MI micile, 28 rue Saint André des Arts, Berthe Henriette COUTANT, née a Nantes (Loire-Inférieure) le vin dé six août mil hult cent quatre vingt-dix-sept, sans profession, fille de Jean COUTANT et de Julie Rein Go KERMARQUER, époux décédés. Veuve de Joseph Jean Pierre-Marie PÉDRON. Dressé le dix-sept mai courant, déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deuxals, employé, 104 rue d' Au- MI heures dix minutes, sur la -bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger ridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondisser la de Paris./. av ne ei Ramph Le dix=sept mai mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédé en son domicile, 72 Boulevard MA Saint Michel, Luigi SACCHETTI, né Grizzana (Italie) le vingt-quatre mai mil neuf cent sept, cimenti mii fils de Giovanni SACCHETTI, décédé, et de Catarina VENTURI, sa veuve, sans profession, domiciliée a te Cap-Ferret (Gironde) - Epoux de Angélique Joséphine WENDLING. Dressé le dix-huit mai courant, neuf heu et sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lee Dr ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. xar du Khand t1 MAIRIE DU XV ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquente-quatre, six heures al dix minutes, est décédé, 151 rue de Sèvres, Georges Félix TRUTON, né à Paris XIV°Arrondigsement le trente-un janvier mil huit cent quatre vingt-douze, brocheur, domicilié a Paris 8 rue des Ciseaux, f: de Louis Pierre .TRUTON et de Marie Léontine Théodorine CHEVALIER, époux décédés- Epoux de Jeanne Elis M. FROMANT- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent e inquante-quatre, onze heures quarante minutes, s est la déclaration de Emile Lorant, quarante-cinq ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a ne signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du XV°Arrondissement de Baris-(Suivent les signat C1 res) Transcrit le 'dix-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze minutes, par Nous, av RogeT Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de 'Paris./. ci Ma qu 