of 03 Le vingt=quatre mA1 mil neuf cent quinze heures trente minutes, est décéde en son domi, cile, 12 rue de Seine, Alezandre Maurice CHESNÉ, né a Saintes (CharentemMaritime le dix-neuf aout mil huit cent soixante-dix-sept, Avocat à la Cour d' Appel de Paris, Officier de la Légion d'Honneur; fils de - Alexandre CHESNÉ et de Amélie SAVARD, époux deceas. - Epoux de Louise Marguerite ROUX~DUFORT. - Dressé le vingt-six mai courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employ é I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du VI arrondissement de Paris.- 02/20 Kelfirand Le vingt-quatr mai mil neuf cent cinquantemquatre, une heure, est décédé en son domicile Io rue des * 284 Gränds Augustins, Antoine Robert ASTRUC, né a Levallois=Perret (Séine) le douze Juillet mil neuf cent * vingt, gargon de café; fils de Pierre, ASTRUC et de Louise Emilie VIALARD, époux décédés. - célibataire.- Dressé le vingt"six mai courant, quatorze heures, sur la déclaration dePierre Astruc, trente;neuf ans, gérant de café, 6 rue de Cronstadt, frère du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Meire du VI arrondissement de Paris./. - Alme Kelfrew 03 -MAIRIE DU. XIV' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures dix est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Augustin BALEZO, mécanicien, domicilié 3 rue Séguier, né : Neuvy Saint Sépulchre (Indre) le trois février mil huit cent soixante-dix, fils de Augustin BALEZO et de Agathe DOUSSERIN, époux décédés. - veuf en premières noces de Honorine Antoinette BOUSSELET. FEpoux en se- condes noces de Louise Madeleine MORISSEAU. - Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heure dix, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris, Che- valier de la légion l'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent cinquante quatre, quatorze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris6= 34 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le onze mai mil neuf cent cinquante-quatre zéro heure trente, est v décédée 1 Tue Cabanis, Marie Anne Germaine ARGELLIES, sans profession, domiciliée 8 rue Servandoni, née a Versailles le quatre février mil neuf cent quatre; fille de Marie Etienne Gustave ARGELLIES décédé et de Marguerite Marie Bernadette OLIVIER, sa veuve domIciliée 8 rue Servandoni. -Epouse de Hubert Alexandre Charles de ROCHER de LABAUME du PUY MONTBRUN. - Dressé le douze mai vourant, dix heures quinze, * sur la déclaration de René Gouget, quarante-huit ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV*arrondissement de Paris, Chevalier de la 1éégion d'Hon- neur ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt=six mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente par Nous, RogeR Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondiasement de Paris. perpirous "Le vingt=gept mai mil neuf cent cinquante=quatre, six heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Jules VANDERBERGHE, né à Breedene (Belgique) le seize octobre mil huit cent quatre vingt, sans profession; fils de Charles VANDENBERGHE et de Rosalie BIART, époux décédés.- Célibataire. -* Pressé le vingt-huit mai courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix=neuf * ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint * au Maire du VI*arrondissement de Pariso- Chanda felfural of 03 Le vingt=quatre mA1 mil neuf cent quinze heures trente minutes, est décéde en son domi, cile, 12 rue de Seine, Alezandre Maurice CHESNÉ, né a Saintes (CharentemMaritime le dix-neuf aout mil huit cent soixante-dix-sept, Avocat à la Cour d' Appel de Paris, Officier de la Légion d'Honneur; fils de - Alexandre CHESNÉ et de Amélie SAVARD, époux deceas. - Epoux de Louise Marguerite ROUX~DUFORT. - Dressé le vingt-six mai courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employ é I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du VI arrondissement de Paris.- 02/20 Kelfirand Le vingt-quatr mai mil neuf cent cinquantemquatre, une heure, est décédé en son domicile Io rue des * 284 Gränds Augustins, Antoine Robert ASTRUC, né a Levallois=Perret (Séine) le douze Juillet mil neuf cent * vingt, gargon de café; fils de Pierre, ASTRUC et de Louise Emilie VIALARD, époux décédés. - célibataire.- Dressé le vingt"six mai courant, quatorze heures, sur la déclaration dePierre Astruc, trente;neuf ans, gérant de café, 6 rue de Cronstadt, frère du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Meire du VI arrondissement de Paris./. - Alme Kelfrew 03 -MAIRIE DU. XIV' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures dix est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Augustin BALEZO, mécanicien, domicilié 3 rue Séguier, né : Neuvy Saint Sépulchre (Indre) le trois février mil huit cent soixante-dix, fils de Augustin BALEZO et de Agathe DOUSSERIN, époux décédés. - veuf en premières noces de Honorine Antoinette BOUSSELET. FEpoux en se- condes noces de Louise Madeleine MORISSEAU. - Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heure dix, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris, Che- valier de la légion l'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent cinquante quatre, quatorze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris6= 34 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le onze mai mil neuf cent cinquante-quatre zéro heure trente, est v décédée 1 Tue Cabanis, Marie Anne Germaine ARGELLIES, sans profession, domiciliée 8 rue Servandoni, née a Versailles le quatre février mil neuf cent quatre; fille de Marie Etienne Gustave ARGELLIES décédé et de Marguerite Marie Bernadette OLIVIER, sa veuve domIciliée 8 rue Servandoni. -Epouse de Hubert Alexandre Charles de ROCHER de LABAUME du PUY MONTBRUN. - Dressé le douze mai vourant, dix heures quinze, * sur la déclaration de René Gouget, quarante-huit ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV*arrondissement de Paris, Chevalier de la 1éégion d'Hon- neur ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt=six mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente par Nous, RogeR Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondiasement de Paris. perpirous "Le vingt=gept mai mil neuf cent cinquante=quatre, six heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Jules VANDERBERGHE, né à Breedene (Belgique) le seize octobre mil huit cent quatre vingt, sans profession; fils de Charles VANDENBERGHE et de Rosalie BIART, époux décédés.- Célibataire. -* Pressé le vingt-huit mai courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix=neuf * ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint * au Maire du VI*arrondissement de Pariso- Chanda felfural 