21 le sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 14 rue Vavin : Abel BADETS, né à paris VI° Arrondissement le quatorze juin mil huit cent quatre tingt-soize, * entrepreneur de plomberie, fils de Auguste BADETS et de Frangoise BERNIOLLE, époux abcoats (vent * 494779 en premieres noces de Berthe Germaine MARCHAND- Epoux en secondes noces de Renée Louise Stéphenie ROUSSEAU. Dressé le neuf roctobre mil * neuf cent cinquante-quatre; dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, sinquante-deux ans, employé,2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondis" sement de Paris. Senth 22 Le huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est' décédée en son domicile 5 bis rue Joseph Bara Hélene Bénédicte BARTHELEMY, nbe & Saint Chamond (Loire) le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-seize, Directrice Honoraire de Lycée, Chevelier de la Légion 'a' Honneur, fille de Pierre BARTHELEMY et de Marguerite LARGERON, époux décédés- Veuve de Jean Meri'e Baptiste Germain CROZET. Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Phulippe Lafond, soixant'e-deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé av'ec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissem'ent de Paris./. 13.302017 93 le neuf octobre mil n'euf éent cinquante-quatre zéro heure trente minutes, est décédée en son domicile, 38¹ rue Dauphine: Jeanne" Emélie Charlotte-LERECIS, née à Fécamp ( Seine-Inférieure) le trois août mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Joseph Jules LERECIS et de Jeanne Octavie ROMAIN, époux décédés. Epouse de Jules Henri Marins LACAILLE. Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Charles Lépnard, cinquante-six ans, employé à la Préfecture de Police, 38 rue Dauphine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI,Arrondissement de Paris./. Leonard els. 82th (Le neuf octobre mil neuf cent cinquantemquatre, deux heures quinze minutes, est aécédée en sun domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Anne DONOUGH, née à Rerries Christophe (Irlande) le trente Juillet mil huit dent soixante-quinze, Religieuse; fille de Christophe DONOUGH et de Alica COURTIS, Fépoux décédés. -Cé- libataire. -Dréssé le onze octobre (courant, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. - 95 Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, est abcbate, en son domicile, 15 rue Duguay Trouin : Jeanne Léonie Françoise KAVANAGH, née a Laval (Mayenne) le vingt-trois novembre mil huit cent * * soixante-dix-hui sans profession, fille de Gustave KAVANAGH et de Johanna Catarina REUSENS, époux décédés. Veuve en premieres noces.de Eugene NÉSIUS- Epouse en secondes noces de André BOIVIN. pressé le onze octobre mil,neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze minutes, sur le déclaration-de Ernest Hernu, cinquante- deux ans, employé, 2. Place Saint Sulpice, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Sth 16/12/2019 21 le sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 14 rue Vavin : Abel BADETS, né à paris VI° Arrondissement le quatorze juin mil huit cent quatre tingt-soize, * entrepreneur de plomberie, fils de Auguste BADETS et de Frangoise BERNIOLLE, époux abcoats (vent * 494779 en premieres noces de Berthe Germaine MARCHAND- Epoux en secondes noces de Renée Louise Stéphenie ROUSSEAU. Dressé le neuf roctobre mil * neuf cent cinquante-quatre; dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, sinquante-deux ans, employé,2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondis" sement de Paris. Senth 22 Le huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est' décédée en son domicile 5 bis rue Joseph Bara Hélene Bénédicte BARTHELEMY, nbe & Saint Chamond (Loire) le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-seize, Directrice Honoraire de Lycée, Chevelier de la Légion 'a' Honneur, fille de Pierre BARTHELEMY et de Marguerite LARGERON, époux décédés- Veuve de Jean Meri'e Baptiste Germain CROZET. Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Phulippe Lafond, soixant'e-deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé av'ec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissem'ent de Paris./. 13.302017 93 le neuf octobre mil n'euf éent cinquante-quatre zéro heure trente minutes, est décédée en son domicile, 38¹ rue Dauphine: Jeanne" Emélie Charlotte-LERECIS, née à Fécamp ( Seine-Inférieure) le trois août mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Joseph Jules LERECIS et de Jeanne Octavie ROMAIN, époux décédés. Epouse de Jules Henri Marins LACAILLE. Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Charles Lépnard, cinquante-six ans, employé à la Préfecture de Police, 38 rue Dauphine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI,Arrondissement de Paris./. Leonard els. 82th (Le neuf octobre mil neuf cent cinquantemquatre, deux heures quinze minutes, est aécédée en sun domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Anne DONOUGH, née à Rerries Christophe (Irlande) le trente Juillet mil huit dent soixante-quinze, Religieuse; fille de Christophe DONOUGH et de Alica COURTIS, Fépoux décédés. -Cé- libataire. -Dréssé le onze octobre (courant, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. - 95 Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, est abcbate, en son domicile, 15 rue Duguay Trouin : Jeanne Léonie Françoise KAVANAGH, née a Laval (Mayenne) le vingt-trois novembre mil huit cent * * soixante-dix-hui sans profession, fille de Gustave KAVANAGH et de Johanna Catarina REUSENS, époux décédés. Veuve en premieres noces.de Eugene NÉSIUS- Epouse en secondes noces de André BOIVIN. pressé le onze octobre mil,neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze minutes, sur le déclaration-de Ernest Hernu, cinquante- deux ans, employé, 2. Place Saint Sulpice, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Sth 16/12/2019 