Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures cinquente minutes, est décédé en S domicile 98 rue de Rennes, Gaston Joseph Antoine Marie RUBILLON du LATTAY, né a Saint Jean de Brevelay * (Morbihan) le einq novembre mil huit cent soimante-treize, Directeur honoraire des Contributions Directe Chevalier, de la Légion d'Honneur; fils de Sébastien Antoine Marie Ambroise RUBILLON du LATTAY et de Mari Sophie HILPERT, époux décédés. =veuf de Berthe Marie Léontine FAUVEL. Dressé le premier novembremil. neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondis ment de Paris. - Anteated Le deux Noyembre mil neuf cent sinquante-quatre, huit heures, est décédé en son domicile 45. Tue Notre Da des. Champs, Alphonge CHRISTÓL, né à (AlgérIe) le quatorze novembre mil huit cent quatr 7 vingt-huit, sans profession; fils de Adolphe CHRISTOL et de Pauline-MALBOS, époux décédés. vouf de Rose SAURY. - Dressé le jour V susdit, seize heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, en ployé 4$ the Daths no rue des SaintS Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjo au Maire du-VI' 'arrondissement der Paris Tihational Regidan Le deux Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures, est décédée 24 rue Mayet, Raymonde Philom CHOPIN, domiciliée à Cambrai (Nord) 47 Allée Saint Roch, née à Cambrai (Nord) le huit janvier mil neuf c vingt-un, sans profession; fille de Maurice Joseph Hubert CHOPIN décédé et de Julie Josephe DUBREMETZ, si vEuvE sans profession, domiciliée audit Cambrai, 47 Allée Saint Roch.-Epouse de Albert Frángois Joseph ** DE LANDTSHEER. - Dressé le trois novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Martin, quaran ans, employé 19 Bqulevard Bessieres, ,qui lecture faite a signé avec Nous) Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Mary Le deux Novembre mil neuf cent cinquantemquatre dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domic: 8 Tue de la Grande Chaumiere, Georges Auguste ROCHE, né à Paris V'arrondissement, le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-un, fumiste; fils de Frangois ROCHE et de Rose VIGNET, époux décédés. - Epoux de Ma Tie Jeanne DUBUISSON. - Dressé le trois novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante=deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- Le deux Novembre mil neuf cent cinquantemquatre, vingt heures trente minutes, est décédé en son domicile 8 rue Huysmen, Marcel Eugene Ernest SALMON, né à Genillé (Indre~&~Loire) le dix=sept mai mil huit cent qu vingt-huit, Maroquinier; fils de Auguste Louis SALMON et de Léontine TROGNOUX, époux décédés. "Epoux de Cle Anne Marie MULLER.-Dressé le trois novembre courant, treize heures, sur la déclaration de Philippe Lafond soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, a joint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Titation MAIRIE DU, XIV ° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures trente, est décédé 96 rue Didot, Jacques KOULNEFF, domicilié 13 rue Saint-Sulpice, né a Pétrograd (Russie le dix=neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, Ingénieur métreur; fils de Jean KOULNEFF et de Sér phine KIRPITHKIKOFF, époux alceass- célibataire.-Dres le vingt octobre courant, onze heures cinquante sur la déclaration de Frangois Kerneau, quarante-sept ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a sign avec Nous, Georges Theoliere, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) ** Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures cinquente minutes, est décédé en S domicile 98 rue de Rennes, Gaston Joseph Antoine Marie RUBILLON du LATTAY, né a Saint Jean de Brevelay * (Morbihan) le einq novembre mil huit cent soimante-treize, Directeur honoraire des Contributions Directe Chevalier, de la Légion d'Honneur; fils de Sébastien Antoine Marie Ambroise RUBILLON du LATTAY et de Mari Sophie HILPERT, époux décédés. =veuf de Berthe Marie Léontine FAUVEL. Dressé le premier novembremil. neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondis ment de Paris. - Anteated Le deux Noyembre mil neuf cent sinquante-quatre, huit heures, est décédé en son domicile 45. Tue Notre Da des. Champs, Alphonge CHRISTÓL, né à (AlgérIe) le quatorze novembre mil huit cent quatr 7 vingt-huit, sans profession; fils de Adolphe CHRISTOL et de Pauline-MALBOS, époux décédés. vouf de Rose SAURY. - Dressé le jour V susdit, seize heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, en ployé 4$ the Daths no rue des SaintS Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjo au Maire du-VI' 'arrondissement der Paris Tihational Regidan Le deux Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures, est décédée 24 rue Mayet, Raymonde Philom CHOPIN, domiciliée à Cambrai (Nord) 47 Allée Saint Roch, née à Cambrai (Nord) le huit janvier mil neuf c vingt-un, sans profession; fille de Maurice Joseph Hubert CHOPIN décédé et de Julie Josephe DUBREMETZ, si vEuvE sans profession, domiciliée audit Cambrai, 47 Allée Saint Roch.-Epouse de Albert Frángois Joseph ** DE LANDTSHEER. - Dressé le trois novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Martin, quaran ans, employé 19 Bqulevard Bessieres, ,qui lecture faite a signé avec Nous) Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Mary Le deux Novembre mil neuf cent cinquantemquatre dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domic: 8 Tue de la Grande Chaumiere, Georges Auguste ROCHE, né à Paris V'arrondissement, le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-un, fumiste; fils de Frangois ROCHE et de Rose VIGNET, époux décédés. - Epoux de Ma Tie Jeanne DUBUISSON. - Dressé le trois novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante=deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- Le deux Novembre mil neuf cent cinquantemquatre, vingt heures trente minutes, est décédé en son domicile 8 rue Huysmen, Marcel Eugene Ernest SALMON, né à Genillé (Indre~&~Loire) le dix=sept mai mil huit cent qu vingt-huit, Maroquinier; fils de Auguste Louis SALMON et de Léontine TROGNOUX, époux décédés. "Epoux de Cle Anne Marie MULLER.-Dressé le trois novembre courant, treize heures, sur la déclaration de Philippe Lafond soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, a joint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Titation MAIRIE DU, XIV ° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures trente, est décédé 96 rue Didot, Jacques KOULNEFF, domicilié 13 rue Saint-Sulpice, né a Pétrograd (Russie le dix=neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, Ingénieur métreur; fils de Jean KOULNEFF et de Sér phine KIRPITHKIKOFF, époux alceass- célibataire.-Dres le vingt octobre courant, onze heures cinquante sur la déclaration de Frangois Kerneau, quarante-sept ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a sign avec Nous, Georges Theoliere, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) ** 