Le quinze avril mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures vingt-cinq minutes, est décédée, 89 rue d' Assas, Jocelyne BRAUN, née à Paris VI°Arrondissement le neuf avril mil neuf cent einquante-quatre, fille de Georges BRAUN, monteur électricien, et de Lucienne Renée HERBON, sans profession, domiciliés tous deux a Vitry-sur-Seine (Sedne) Sentier des Noriets. Dressé le seize avril mil neuf cent cinquan- te-quatre, quatorze heures, sur la décTaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d' Asses, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondisse ment de Paris./. d Haj Le seize avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures trente minutes, est decease, en son d domicile, 143 Boulevard du Montparnasse, Catherine Léonie CULMANN, née à Naney (Meurthe-et-Moselle) le vingt-cinq septèmbre mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Auguste Louis CULMANN et de Marie FAVIER, époux décédés=~Veuve de Frangois Charles LANG. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafont, soixante-deux ans, employé rue_des Saints Pêres, 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. N - Le dix-sept avril mil neuf cent inquante-quatre, onze heures, est décedé, en son domicile, rue Mabil L lon,8, Hippolyte Gabriel GOUDY, né a Senergues (Aveyron) le dix-huit mars mil huit cent soixantemsept sans profession, fils de Pierre GOUDY et de Julie LALA, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie Frangois THOMACHOT Dressé le dix-huit avril mil neuf cent einquente-quatre onze heures, sur la déclaration de Marie Goudy, cinquante-neuf ans, papetiere, 8 rue Mabillon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. coudy Know le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente minutes, est decedee en son - domicile, ,rue de Vaugirard, 122, Louise Marie MAGNAVAL, née a Saint Augustin (Corrèze) le neuf avril mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sans .profession, fille de Léonard dit André MAGNAVAL, et de * * Maria DUBECH, époux décédés. veuve de Jean Léon BASTING Dressé le dix-huit Tavril mil neuf cent cin- quante-quatre, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice "Aussenac, quarante-deux ans, Employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondi,sement de Paris./. QK 12 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures trente minutes, est décédé, en son domibile, 80 rue de Rennes, Marie Louise Mélanie DEFIENNE née à Marseille (Bouches-du-Rhône le * vingt-huit janvier mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Joseph Paul Marie DEFIENNE et de Virginie Marie LORENZI, époux décédés. veuve de Antoine Lazare DE ROUX. Dressé le dix-huit avri mil neuf cent cinquante-quätre, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante- deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, * adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. and Le quinze avril mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures vingt-cinq minutes, est décédée, 89 rue d' Assas, Jocelyne BRAUN, née à Paris VI°Arrondissement le neuf avril mil neuf cent einquante-quatre, fille de Georges BRAUN, monteur électricien, et de Lucienne Renée HERBON, sans profession, domiciliés tous deux a Vitry-sur-Seine (Sedne) Sentier des Noriets. Dressé le seize avril mil neuf cent cinquan- te-quatre, quatorze heures, sur la décTaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d' Asses, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondisse ment de Paris./. d Haj Le seize avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures trente minutes, est decease, en son d domicile, 143 Boulevard du Montparnasse, Catherine Léonie CULMANN, née à Naney (Meurthe-et-Moselle) le vingt-cinq septèmbre mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Auguste Louis CULMANN et de Marie FAVIER, époux décédés=~Veuve de Frangois Charles LANG. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafont, soixante-deux ans, employé rue_des Saints Pêres, 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. N - Le dix-sept avril mil neuf cent inquante-quatre, onze heures, est décedé, en son domicile, rue Mabil L lon,8, Hippolyte Gabriel GOUDY, né a Senergues (Aveyron) le dix-huit mars mil huit cent soixantemsept sans profession, fils de Pierre GOUDY et de Julie LALA, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie Frangois THOMACHOT Dressé le dix-huit avril mil neuf cent einquente-quatre onze heures, sur la déclaration de Marie Goudy, cinquante-neuf ans, papetiere, 8 rue Mabillon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. coudy Know le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente minutes, est decedee en son - domicile, ,rue de Vaugirard, 122, Louise Marie MAGNAVAL, née a Saint Augustin (Corrèze) le neuf avril mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sans .profession, fille de Léonard dit André MAGNAVAL, et de * * Maria DUBECH, époux décédés. veuve de Jean Léon BASTING Dressé le dix-huit Tavril mil neuf cent cin- quante-quatre, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice "Aussenac, quarante-deux ans, Employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondi,sement de Paris./. QK 12 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures trente minutes, est décédé, en son domibile, 80 rue de Rennes, Marie Louise Mélanie DEFIENNE née à Marseille (Bouches-du-Rhône le * vingt-huit janvier mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Joseph Paul Marie DEFIENNE et de Virginie Marie LORENZI, époux décédés. veuve de Antoine Lazare DE ROUX. Dressé le dix-huit avri mil neuf cent cinquante-quätre, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante- deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, * adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. and 