H Le dix juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est en son domicile, 4 ter rue du Cher~ che Midi, Marie Suzanne RAPPENNE, née a Agen le dix~neuf mars mil neuf cent, sans profession fille de Jules RAPPENNE et de Julie Marie Suzanne RAPENNE, époux abcbass- Célibataire. Dressé le onze juil- let mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Nethan 12 Le dix juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédée, 54 rue Jacob, Blanche Pauline Ju- liette HAZARD, domiciliée au Moulin a Abenans (Doubs) née à Paris VI Arrondissem ent le dix-sept avril mil neuf cent, sans professien, fille de Georges Auguste HAZARD et de Marie Hélene GARREAU, époux décédés. Veu- ve de René GROSJEAN. Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. LE Nothirmed 93 Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédé, 89 rue d'Assas, Alain CEYRAS né à Paris VI°Arrondissement le six juillet mil neuf cent cinquante-quatre, fils de Jean Baptiste CEYRAS chauffeur de Poids Lourds, et de Marie Rose Alice LAMAGAT, sans profession, son épouse, domiciliés a Paris Avenue Jean Jaures, 42. Dressé le onze juillet mil neuf cent einquente-quatre, neuf heures trente minutes sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d'Assas,qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridpux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. ANDI Kethin 94 be douze juillet mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédée en son domicile, 52 rue Jacob, Louise PONSIN, sans profession, née a Floing ( Ardennes) le vingt-deux septembre mil huit cent soixante et onze, fille de Victor PONSIN et de Clémentine LAGRANDEUR, époux décédés. Divorcée de Alphonge Joseph * * MARGRAFF. Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Yves Guizard, employé, 21 ans, domicilié 163 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bri- doux, Adjoint au Maire du I°Arrondissement de Paris./. guyand 95 Le dix juillet mil neuf cent einquente-quatre, vingt-une heures quarente minutes, est décédé en son dom1- cile, rue de l'Abbaye, 6, Joseph BUCHER, né a Paris IV°Arrondissement le treize mars mil huit cent soixante neuf, sans profession, fils de Meck BUCHER et de Aimée BIMBEAU, époux décédés. Veuf de Berthe Delphine GUIBET: Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze minutes, sur la décla- ration de Ernest Hernu, cinquente-deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Róger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. prince H Le dix juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est en son domicile, 4 ter rue du Cher~ che Midi, Marie Suzanne RAPPENNE, née a Agen le dix~neuf mars mil neuf cent, sans profession fille de Jules RAPPENNE et de Julie Marie Suzanne RAPENNE, époux abcbass- Célibataire. Dressé le onze juil- let mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Nethan 12 Le dix juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédée, 54 rue Jacob, Blanche Pauline Ju- liette HAZARD, domiciliée au Moulin a Abenans (Doubs) née à Paris VI Arrondissem ent le dix-sept avril mil neuf cent, sans professien, fille de Georges Auguste HAZARD et de Marie Hélene GARREAU, époux décédés. Veu- ve de René GROSJEAN. Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. LE Nothirmed 93 Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédé, 89 rue d'Assas, Alain CEYRAS né à Paris VI°Arrondissement le six juillet mil neuf cent cinquante-quatre, fils de Jean Baptiste CEYRAS chauffeur de Poids Lourds, et de Marie Rose Alice LAMAGAT, sans profession, son épouse, domiciliés a Paris Avenue Jean Jaures, 42. Dressé le onze juillet mil neuf cent einquente-quatre, neuf heures trente minutes sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d'Assas,qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridpux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. ANDI Kethin 94 be douze juillet mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédée en son domicile, 52 rue Jacob, Louise PONSIN, sans profession, née a Floing ( Ardennes) le vingt-deux septembre mil huit cent soixante et onze, fille de Victor PONSIN et de Clémentine LAGRANDEUR, époux décédés. Divorcée de Alphonge Joseph * * MARGRAFF. Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Yves Guizard, employé, 21 ans, domicilié 163 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bri- doux, Adjoint au Maire du I°Arrondissement de Paris./. guyand 95 Le dix juillet mil neuf cent einquente-quatre, vingt-une heures quarente minutes, est décédé en son dom1- cile, rue de l'Abbaye, 6, Joseph BUCHER, né a Paris IV°Arrondissement le treize mars mil huit cent soixante neuf, sans profession, fils de Meck BUCHER et de Aimée BIMBEAU, époux décédés. Veuf de Berthe Delphine GUIBET: Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze minutes, sur la décla- ration de Ernest Hernu, cinquente-deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Róger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. prince 