MAIRIE DU XIII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt=deux septembre mil neuf cent cinquante=quatre, cinq res quinze, est décédée 47 Boulevard de l'Hôpital, Charlotte Olympe DAUDE, domiciliée 12 rue Stanisla à Paris XIV*arrondissement\ le trois Juillet mil huit'centquatre-vingt-onze, sans profession; fille Achille Jérome DAUDE et de Jeanne Marie MARGIEWICZ. - Epouse de Georges Pierre Frangois MARIE. - Dressé vingt=trois septembre mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures; sur la déclaration de Léon Broha rante-quetre ans, préposé 47 Boulevard de l'Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Sansou Planté, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire adjoint du XIII°atrondissement de Paris.- (suivent les gnatures/ Transcrit le sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures par Nous, Reger Brido adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris - MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-un septembre mil neur cent cinquante-quatre huit hew trente minutes, est décédée 33 The Olivier de Serres, Renée Antoinette Alphonsine BRIEUX, née a Amiens ( Somme) le quinze février mil huit cent quatre-vingt-sept, concierge, domiciliée è Paris, 107 rue de : -fille de Victor Marie Joseph Crépin BRIEUX et de Marle EugéniE SCELLIER, épóux décédés.- Divorcée en I res noces de Gaston Georges PAYEN. ~Epouse en secondes noces de Maxime CARTIER.- Dressé le vingt=trois tembre mil neuf cent cinquantemquatre, onze heures trente, sur la déclaration de Henry Delzenne, soixa trois ans, employé IO# rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint & re du de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le sept octobre mil neuf cent cinq quatre, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. A Le six octobre mil neuf cent cinquante-quatre seize heures, est décédée en son domicile, Boulevard Se Michel, 52, Sophie Laure PERSOZ, née a Paris V'arrondissement, le trois août mil húit cent soixante-q 1 ze, sans profession; fille de Jules François PERSOZ et de Sophie Amélie LAEDERICH, époux décédés.- Veu J Ernest Alphonse Paul Albert Fernand ORTMANS. - Dressé le sept octobre courant, onze heures trente minut D sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquantemdeux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture fai d signé avec nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- P S a M. Le six octobre mil neuf cent es cinquante=quatre, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son dor c cile, 4 rue Git le Coeur, Marie Julia BEAUJARD, née à Paris VIII*arrondissement, le vingt=gept février huit J cent soixante-treize, sans profession; fille de Julie BEAUJARD decease. - Veuve de Alfred Henri Jus or PAVARD. - Dressé le huit octobre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jules Fonta: le soixante-trois ans, employé 6 rue Meynadier, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoir s1 au Maire du VI*arrondissement de Paris. - te Houtaine MA Kharm dé Le sept octobre mil neuf cent cinquantemquatre, huit heures trente minutes, est décédée en son domicile ma 111 rue de Sevres, Marie Louise BRINGAND, née à Compiègne ( oise) le vingt,un septembre mil huit cent so Em temdix=sept, sans profession; fille de Louis Alfred BRINGAND et de Marie Ezilva dessaux, époux décédés. vi Veuve de Albert Arthur MILLOT. - Dressé le neuf octobre courant, neuf heures quarante=cinq minutes, sur 30 déglaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a sig av avec Nous, Roger Bridoux, edjoint au Maire du VI°arrondissement de Peris.- 3e) di Span MAIRIE DU XIII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt=deux septembre mil neuf cent cinquante=quatre, cinq res quinze, est décédée 47 Boulevard de l'Hôpital, Charlotte Olympe DAUDE, domiciliée 12 rue Stanisla à Paris XIV*arrondissement\ le trois Juillet mil huit'centquatre-vingt-onze, sans profession; fille Achille Jérome DAUDE et de Jeanne Marie MARGIEWICZ. - Epouse de Georges Pierre Frangois MARIE. - Dressé vingt=trois septembre mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures; sur la déclaration de Léon Broha rante-quetre ans, préposé 47 Boulevard de l'Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Sansou Planté, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire adjoint du XIII°atrondissement de Paris.- (suivent les gnatures/ Transcrit le sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures par Nous, Reger Brido adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris - MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-un septembre mil neur cent cinquante-quatre huit hew trente minutes, est décédée 33 The Olivier de Serres, Renée Antoinette Alphonsine BRIEUX, née a Amiens ( Somme) le quinze février mil huit cent quatre-vingt-sept, concierge, domiciliée è Paris, 107 rue de : -fille de Victor Marie Joseph Crépin BRIEUX et de Marle EugéniE SCELLIER, épóux décédés.- Divorcée en I res noces de Gaston Georges PAYEN. ~Epouse en secondes noces de Maxime CARTIER.- Dressé le vingt=trois tembre mil neuf cent cinquantemquatre, onze heures trente, sur la déclaration de Henry Delzenne, soixa trois ans, employé IO# rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint & re du de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le sept octobre mil neuf cent cinq quatre, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. A Le six octobre mil neuf cent cinquante-quatre seize heures, est décédée en son domicile, Boulevard Se Michel, 52, Sophie Laure PERSOZ, née a Paris V'arrondissement, le trois août mil húit cent soixante-q 1 ze, sans profession; fille de Jules François PERSOZ et de Sophie Amélie LAEDERICH, époux décédés.- Veu J Ernest Alphonse Paul Albert Fernand ORTMANS. - Dressé le sept octobre courant, onze heures trente minut D sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquantemdeux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture fai d signé avec nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- P S a M. Le six octobre mil neuf cent es cinquante=quatre, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son dor c cile, 4 rue Git le Coeur, Marie Julia BEAUJARD, née à Paris VIII*arrondissement, le vingt=gept février huit J cent soixante-treize, sans profession; fille de Julie BEAUJARD decease. - Veuve de Alfred Henri Jus or PAVARD. - Dressé le huit octobre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jules Fonta: le soixante-trois ans, employé 6 rue Meynadier, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoir s1 au Maire du VI*arrondissement de Paris. - te Houtaine MA Kharm dé Le sept octobre mil neuf cent cinquantemquatre, huit heures trente minutes, est décédée en son domicile ma 111 rue de Sevres, Marie Louise BRINGAND, née à Compiègne ( oise) le vingt,un septembre mil huit cent so Em temdix=sept, sans profession; fille de Louis Alfred BRINGAND et de Marie Ezilva dessaux, époux décédés. vi Veuve de Albert Arthur MILLOT. - Dressé le neuf octobre courant, neuf heures quarante=cinq minutes, sur 30 déglaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a sig av avec Nous, Roger Bridoux, edjoint au Maire du VI°arrondissement de Peris.- 3e) di Span 