Le vingt février mil neuf cent cinquantemquatre, cinq heures dix minutes, est décédée, 89 rue d'Assas, Brigitte Martine EMERY, née à Paris VI° 'Arrondissement le seize février mil neuf cent einquente-quatre, fille de Louisette Georgette EMERY, employée des Postes, domiciliée à Paris XVIII°, rue Eugene Fournier Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Rob tayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d' Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bri Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. SCHOOL einquante-quatre, a une heure que le déclarant n's pu préciser, es le vingt-deux février mil neuf e ent cédée en son domicile, 28 rue des Grands Augustins, Marie Angeline deschamps, née à La Ferté (Loir-et-Cher) le vingt oetobre mil huit e ent soixante-einq, sans profession, Célibataire, sans seignements connus du déclarant. Dressé levingt-trois février courant, quinze heures quinze minutes, S déclaration' de Georges Metzelard, trente-six ans, appariteur, 14 rue de l'Abbaye, qui, lecture faite, gné avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. deferted Le vingt-deux février mil neuf e ent einquante-quatre, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, 1 Gabrielle SUEUR, née a Beauval (Somme) le onze mars mil huit cent quatre Mazarine, 32, Jeanne chef de vente, fille de Déodat Jules SUEUR, et de Juliette Hermine DURAND, époux décédés. Veuve de Mai Louis Charles MEURIOT. Dressé le vingt-trois février courant, seize heures, sur la déclaration de Hernu, einquante-ur ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger doux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-quatre, sePt heures quinze minutes, est décédée, en micile, 110 rue de Vaugirard, Frédérieque Joséphine Laure PHILIPPE, née à Paris V°Arrondissement le V 1 Eusèbe PHILIPPE- huit avril mil huit cent quatre vingt-treize, religieuse, fille de Eugene Charles et rie Thérese DOERFLINGER, époux décédés. Veuve de Marcel MONTERAN. Dressé le vingt-quatre février déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des gaints Per neuf heures, sur la qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris. Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est décédée en son domicile, 80 r V,augirard, Marguerite Cécile SAUNOIS, née à Paris premier arrondissement le trois décembre mil huit e quatre vingt-treize, concierge, fille de Paul Henri Hippolyte SAUNOIS et de Marie Esther GAILLARD, dé déclaration Célibataire. Dressé le vingt-quatre février courant, neuf heures quinze minutes, sur la é lippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec N 1 Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./ apro Le vingt février mil neuf cent cinquantemquatre, cinq heures dix minutes, est décédée, 89 rue d'Assas, Brigitte Martine EMERY, née à Paris VI° 'Arrondissement le seize février mil neuf cent einquente-quatre, fille de Louisette Georgette EMERY, employée des Postes, domiciliée à Paris XVIII°, rue Eugene Fournier Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Rob tayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d' Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bri Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. SCHOOL einquante-quatre, a une heure que le déclarant n's pu préciser, es le vingt-deux février mil neuf e ent cédée en son domicile, 28 rue des Grands Augustins, Marie Angeline deschamps, née à La Ferté (Loir-et-Cher) le vingt oetobre mil huit e ent soixante-einq, sans profession, Célibataire, sans seignements connus du déclarant. Dressé levingt-trois février courant, quinze heures quinze minutes, S déclaration' de Georges Metzelard, trente-six ans, appariteur, 14 rue de l'Abbaye, qui, lecture faite, gné avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. deferted Le vingt-deux février mil neuf e ent einquante-quatre, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, 1 Gabrielle SUEUR, née a Beauval (Somme) le onze mars mil huit cent quatre Mazarine, 32, Jeanne chef de vente, fille de Déodat Jules SUEUR, et de Juliette Hermine DURAND, époux décédés. Veuve de Mai Louis Charles MEURIOT. Dressé le vingt-trois février courant, seize heures, sur la déclaration de Hernu, einquante-ur ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger doux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-quatre, sePt heures quinze minutes, est décédée, en micile, 110 rue de Vaugirard, Frédérieque Joséphine Laure PHILIPPE, née à Paris V°Arrondissement le V 1 Eusèbe PHILIPPE- huit avril mil huit cent quatre vingt-treize, religieuse, fille de Eugene Charles et rie Thérese DOERFLINGER, époux décédés. Veuve de Marcel MONTERAN. Dressé le vingt-quatre février déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des gaints Per neuf heures, sur la qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris. Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est décédée en son domicile, 80 r V,augirard, Marguerite Cécile SAUNOIS, née à Paris premier arrondissement le trois décembre mil huit e quatre vingt-treize, concierge, fille de Paul Henri Hippolyte SAUNOIS et de Marie Esther GAILLARD, dé déclaration Célibataire. Dressé le vingt-quatre février courant, neuf heures quinze minutes, sur la é lippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec N 1 Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./ apro 