1b MAIRTE DU XIV' ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le seize nitt cimquante-quatre, quatorize heures quinze, est deceaee1 rue Pierre Larousse, Odette Marie Reine AUBRAT, domiciliée 36 Rue du Montparnesse née à Paris XIV "arrondissement, le vingt=cinq mars mil huit cent quatrewvingt~dix-huit, prot essour; fille de Geston Paul Auguste AUBRAT et de Berthe Marie Anne MAILLET, époux décédés.- Célibataire. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures quinze sur la déclaration de Maurice *** Guectier, quarante-trois ans, employé 1 rue Pierre Larousse qui lecture faite a signé avec Nous; Georges Theolierre, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix~neuf octobre mil neuf cent cinquantemquatre, treize heures quarante=cinq par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 622, MAIRÍE DU VÍARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le'cinq octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures vingt, est decease 42 rue de Sevres, Mathilde Eugénie BENARD, domiciliée 37 rue de 1° Abbé Grégoire, née a Paris XI*arrondissement, le vingt septembre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille-de Victor EugEnE BENARD et de Marie Anne MULLER, époux décédés. - Veuve de Jean Emile SOURCIATe - Dressé le sept octo- bre mIl neuf cent cimquente-quatre, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul ottin, quaran te ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT, adjoint au Malre du de Paris (Suivent les signatures)-Tranacrit le octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris Rignitor 63. Le vingt octobre mil neur cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est décédé en son domicile 34 rue Dauphine, Frangois Eugène GAUTIER, né à Paris XV°arrondissement, le treize janvier mil huit cent soixante-dix-meuf, sans-profession; fils de Louis Sosthene GAUTIER et de HonorIne Prudence Emilie SAISON époux décédés.- Epoux de Anne COUTRAY.- Dressé le vingt=deux- octobre courant, dix heures, sur la déclara tion de Henrá Guentleur, cinquante-deux ans, employé, I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Rightew Le vingt octobre m1] neuf cent cinquante-quatre, vingt heures, est décédé en son domicile 77 rue Notre Dame des Champs, Henri ELUARD, né a Paris VI*arrondissement, le trente avril mil huit cent quatre-vingt- quatorze, dessinateur; fils de Théophile Alphonse ELUARD et de Louise Marie/Rosa COINTRAU, époux décédés Epoux de Georgette MOLL. - dressé le vingt-deux octobre-courant, dix houres quinze minutes, sur la déclara tion de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employné 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I*arrondissement de Paris.- School K.Prison of Le vingt octobre mil neur cent cimquante-quatre, vingt heures, est accouchée rue di Passas, 89, d'un en- fant présentement sans vie: Germaine Lucette SAINT-MARC, âgée de trente-vinq ans, employée de ministere, et de Jean Paul Jacques LACOUR, âgé de trentemquatre ans, électricien, domiciliés à Rue 11-Malmaison ** (Seinem&#Oise) 7 rue Trumeau." Dressé le vingt-deux octobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquantemquatre ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a ',accouche- ment, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' Parrondissement de Paris that 1b MAIRTE DU XIV' ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le seize nitt cimquante-quatre, quatorize heures quinze, est deceaee1 rue Pierre Larousse, Odette Marie Reine AUBRAT, domiciliée 36 Rue du Montparnesse née à Paris XIV "arrondissement, le vingt=cinq mars mil huit cent quatrewvingt~dix-huit, prot essour; fille de Geston Paul Auguste AUBRAT et de Berthe Marie Anne MAILLET, époux décédés.- Célibataire. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures quinze sur la déclaration de Maurice *** Guectier, quarante-trois ans, employé 1 rue Pierre Larousse qui lecture faite a signé avec Nous; Georges Theolierre, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix~neuf octobre mil neuf cent cinquantemquatre, treize heures quarante=cinq par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 622, MAIRÍE DU VÍARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le'cinq octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures vingt, est decease 42 rue de Sevres, Mathilde Eugénie BENARD, domiciliée 37 rue de 1° Abbé Grégoire, née a Paris XI*arrondissement, le vingt septembre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille-de Victor EugEnE BENARD et de Marie Anne MULLER, époux décédés. - Veuve de Jean Emile SOURCIATe - Dressé le sept octo- bre mIl neuf cent cimquente-quatre, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul ottin, quaran te ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT, adjoint au Malre du de Paris (Suivent les signatures)-Tranacrit le octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris Rignitor 63. Le vingt octobre mil neur cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est décédé en son domicile 34 rue Dauphine, Frangois Eugène GAUTIER, né à Paris XV°arrondissement, le treize janvier mil huit cent soixante-dix-meuf, sans-profession; fils de Louis Sosthene GAUTIER et de HonorIne Prudence Emilie SAISON époux décédés.- Epoux de Anne COUTRAY.- Dressé le vingt=deux- octobre courant, dix heures, sur la déclara tion de Henrá Guentleur, cinquante-deux ans, employé, I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Rightew Le vingt octobre m1] neuf cent cinquante-quatre, vingt heures, est décédé en son domicile 77 rue Notre Dame des Champs, Henri ELUARD, né a Paris VI*arrondissement, le trente avril mil huit cent quatre-vingt- quatorze, dessinateur; fils de Théophile Alphonse ELUARD et de Louise Marie/Rosa COINTRAU, époux décédés Epoux de Georgette MOLL. - dressé le vingt-deux octobre-courant, dix houres quinze minutes, sur la déclara tion de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employné 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I*arrondissement de Paris.- School K.Prison of Le vingt octobre mil neur cent cimquante-quatre, vingt heures, est accouchée rue di Passas, 89, d'un en- fant présentement sans vie: Germaine Lucette SAINT-MARC, âgée de trente-vinq ans, employée de ministere, et de Jean Paul Jacques LACOUR, âgé de trentemquatre ans, électricien, domiciliés à Rue 11-Malmaison ** (Seinem&#Oise) 7 rue Trumeau." Dressé le vingt-deux octobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquantemquatre ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a ',accouche- ment, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' Parrondissement de Paris that 