Premier,Peullet Le deux janvier mil neuf cent cinquente-quatre, sept heures, est décédé en son domicile, rue Jacques Callot 16, Georges Jules de BOUCAUD, né a Paris XVII°Arrondissement le dix octobre mix huit cent quatre vingt-sept architects, fils de Lucie de BOUCAUD, dacedos-veuf de germaine Suzanne REUTER Dressé le trois janvier mil neur cent neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-trois ans, emplo- yó, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint eu Maire du condissement de Paris./. Le deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 3 rue Auguste Comte, Marie Mélanie Cécile LEVE, née a Bourron-Marlotte (Seine-et-Marne) le six juin mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fille de Joseph Ferdinand LEVE et de Marie Angélique Alemandrine LACHEZE, époux décédés- vouve de René Edou ard ROGER. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinguante-quatre dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-troi ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. Signature telpharen Le_ deux jenvier mil neuf cent cinquante- quatre, sept heures trente minutes, e/st décédée en son domicile, 21 rue des Grands Augustins, Agnès Marguerite BUFNOIR, née a Autun (Saône-et-Loire) le seize mars mil huit * cent quatre ingt-sept, imprimeur, fille de Louis BUFNOIR et de Maria DESLOIRES, époux décédés. Epouse de Pierre Frangois DUFRESNE. Dressé le trois janvier mil neuf centcinquant9-quatre dix heures trente minutes sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lectura faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I'Arrondissemont de Paris./. Receive belfwrand Le premier janvier mil neuf cent cinquante-quatre treize heures trente-cinq minutes, est accouchée, 89 rue d'Assas, d'Un enfant présentement sans vie, premiere jumelle, Aura DIAS da SILVA, agée de trente-un ans, couturière, domiciliée à aulnay=sous-Bois (Seine)T7 avenue Montalembert- Dressé le troksjenvier mil neuf cent cinquant9-quatro, onze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, empleyé 89 rue d'Assas, ayant assisté a l' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Hajes Le premier janvier mil neuf cant cinquante-quatre, quatorza houres vingt minutes, est accouchée, 89 rue d'Assas, d'un enfant présentement sans vie, deuxième jumelle, Aura DIAS da SILVA, âgée de trente-un ans, couturidre, domiciliée e. Aulney-sous-Bois (Seine-et-oise) 7 Avenue Montalembert)-Dressé le trois janvier mil nouf cent cinquants-quatre, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante- quatre ans, employé, 89 rue d'Assas, ayant assisté à 1' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI` Arrondissement de Paris./. tepred frogram Premier,Peullet Le deux janvier mil neuf cent cinquente-quatre, sept heures, est décédé en son domicile, rue Jacques Callot 16, Georges Jules de BOUCAUD, né a Paris XVII°Arrondissement le dix octobre mix huit cent quatre vingt-sept architects, fils de Lucie de BOUCAUD, dacedos-veuf de germaine Suzanne REUTER Dressé le trois janvier mil neur cent neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-trois ans, emplo- yó, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint eu Maire du condissement de Paris./. Le deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 3 rue Auguste Comte, Marie Mélanie Cécile LEVE, née a Bourron-Marlotte (Seine-et-Marne) le six juin mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fille de Joseph Ferdinand LEVE et de Marie Angélique Alemandrine LACHEZE, époux décédés- vouve de René Edou ard ROGER. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinguante-quatre dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-troi ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. Signature telpharen Le_ deux jenvier mil neuf cent cinquante- quatre, sept heures trente minutes, e/st décédée en son domicile, 21 rue des Grands Augustins, Agnès Marguerite BUFNOIR, née a Autun (Saône-et-Loire) le seize mars mil huit * cent quatre ingt-sept, imprimeur, fille de Louis BUFNOIR et de Maria DESLOIRES, époux décédés. Epouse de Pierre Frangois DUFRESNE. Dressé le trois janvier mil neuf centcinquant9-quatre dix heures trente minutes sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lectura faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I'Arrondissemont de Paris./. Receive belfwrand Le premier janvier mil neuf cent cinquante-quatre treize heures trente-cinq minutes, est accouchée, 89 rue d'Assas, d'Un enfant présentement sans vie, premiere jumelle, Aura DIAS da SILVA, agée de trente-un ans, couturière, domiciliée à aulnay=sous-Bois (Seine)T7 avenue Montalembert- Dressé le troksjenvier mil neuf cent cinquant9-quatro, onze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, empleyé 89 rue d'Assas, ayant assisté a l' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Hajes Le premier janvier mil neuf cant cinquante-quatre, quatorza houres vingt minutes, est accouchée, 89 rue d'Assas, d'un enfant présentement sans vie, deuxième jumelle, Aura DIAS da SILVA, âgée de trente-un ans, couturidre, domiciliée e. Aulney-sous-Bois (Seine-et-oise) 7 Avenue Montalembert)-Dressé le trois janvier mil nouf cent cinquants-quatre, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante- quatre ans, employé, 89 rue d'Assas, ayant assisté à 1' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI` Arrondissement de Paris./. tepred frogram 