Le trente Novembre mil neuf eent einquante-quatre, treize heures, est décédé en son demieile 46 rue Me le Prince, Ours Anteine Toussaint CASANOVA, né a Guagne (Cerse) le vingt=einq avril mil huit cent quat vingt#sept, Retraité du Crédit Municipal; fils de Etienne CASANOYA et de Angele Marie CIPRIANI, époux cédés. - Epoux de Elmire Resalie FORGET. - Dressé le premier décembre mil neuf cent di heures trente minutes, sur la déclaration de Etienne Casanova, trente ans, Officier de Poliee adjeint, Tue Monsieur le Prince, fils du défunt, qui lecture farte a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." than Le trente, Novembre mil neuf eent eimquante-quatre quinze heures trente minutes, est décédée en son de 7 rue de Médicis, Amélie Marie HERMANN, née à Paris V°arrondissement, le neuf octebre mil huit cent qu vingt-trois, Artiste=Peintre; fille de Arthur Jeseph HERMANN et de Marie Julie SANESOUANO, époux décéd Veuve de Henri Raymond FREYMANN. - Dressé le premier décembre mil neuf cent cimquantemquatre, dix heure quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint-s ce, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI°arrondissement de PaRIS Le premier décembre mil neuf cent cinquante-quatre six heures vingt-cinq minutes, est décédé en son d cile, 21 rue du Cherche Midi, Alphonse Marie g AR CHARNOZ, né a Louvroil (Nord) le premier décem mil huit cent seixantemseize, Antiquaire; fils de Paul Marie Apellon CHARNOZ et _de Marie Jeanne Barbe GRUDZINSKA-GRAFFIGNY, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le eux décembre courant, dix heures, sur 1 déclaration de Henri Sibeni, trente-neuf ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faIte a sig avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du_VI'arrondissement de Paris.- fibow Le premier décembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-trois heures, est décédé en son domicile 2, passe de Conti, André Pierre Théodore GODIN, né as Francs (GIronde) le quatre Janvier mil huit cent soi douze, Ancien Président au Conseil Municipal, Commendeur de la légion d'Honneur; fils de André GODIN e Marie ROLLAND, époux décédés. - Epoux de Lucie Sylvie DÉCAILLET. - Dressé le trois décembre courant, neu heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lect faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondigsement de Paris. Sibow Rinio MAIRIE DE VILLEJUIF ( SEINE), =Le vingt=six novembre mil neuf cent cinquantemquatre dix heures quinze, deceal 1 rue René Hamon, Jean Baptiste Emile BODAINE, retraité des Chemins de Ferm domicilié à Paris, rue de Condé né à Neuveville les Raon (Vosges) le vingt-cinq octobre mil huit cent quatrewvingt-sept de jean baptiste Emile BODAINE et de Eulalie VALENTIN décédés. =veuf en premieres noces de Magdeleine L GEHIN. -Epoux en secondes nocès de Jeanne Blanche BRUANT.-Dresse le vingt,sept novembre mil neuf cent c quante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Francis Freguin, quarante-trois ans, employé en cett commune 1 rue Reno Hamon, qui lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au mair Villejuif (Suivent les signatures) Transcrit le trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf he quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI°arrondissement de Paris. Le trente Novembre mil neuf eent einquante-quatre, treize heures, est décédé en son demieile 46 rue Me le Prince, Ours Anteine Toussaint CASANOVA, né a Guagne (Cerse) le vingt=einq avril mil huit cent quat vingt#sept, Retraité du Crédit Municipal; fils de Etienne CASANOYA et de Angele Marie CIPRIANI, époux cédés. - Epoux de Elmire Resalie FORGET. - Dressé le premier décembre mil neuf cent di heures trente minutes, sur la déclaration de Etienne Casanova, trente ans, Officier de Poliee adjeint, Tue Monsieur le Prince, fils du défunt, qui lecture farte a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." than Le trente, Novembre mil neuf eent eimquante-quatre quinze heures trente minutes, est décédée en son de 7 rue de Médicis, Amélie Marie HERMANN, née à Paris V°arrondissement, le neuf octebre mil huit cent qu vingt-trois, Artiste=Peintre; fille de Arthur Jeseph HERMANN et de Marie Julie SANESOUANO, époux décéd Veuve de Henri Raymond FREYMANN. - Dressé le premier décembre mil neuf cent cimquantemquatre, dix heure quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint-s ce, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI°arrondissement de PaRIS Le premier décembre mil neuf cent cinquante-quatre six heures vingt-cinq minutes, est décédé en son d cile, 21 rue du Cherche Midi, Alphonse Marie g AR CHARNOZ, né a Louvroil (Nord) le premier décem mil huit cent seixantemseize, Antiquaire; fils de Paul Marie Apellon CHARNOZ et _de Marie Jeanne Barbe GRUDZINSKA-GRAFFIGNY, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le eux décembre courant, dix heures, sur 1 déclaration de Henri Sibeni, trente-neuf ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faIte a sig avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du_VI'arrondissement de Paris.- fibow Le premier décembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-trois heures, est décédé en son domicile 2, passe de Conti, André Pierre Théodore GODIN, né as Francs (GIronde) le quatre Janvier mil huit cent soi douze, Ancien Président au Conseil Municipal, Commendeur de la légion d'Honneur; fils de André GODIN e Marie ROLLAND, époux décédés. - Epoux de Lucie Sylvie DÉCAILLET. - Dressé le trois décembre courant, neu heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lect faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondigsement de Paris. Sibow Rinio MAIRIE DE VILLEJUIF ( SEINE), =Le vingt=six novembre mil neuf cent cinquantemquatre dix heures quinze, deceal 1 rue René Hamon, Jean Baptiste Emile BODAINE, retraité des Chemins de Ferm domicilié à Paris, rue de Condé né à Neuveville les Raon (Vosges) le vingt-cinq octobre mil huit cent quatrewvingt-sept de jean baptiste Emile BODAINE et de Eulalie VALENTIN décédés. =veuf en premieres noces de Magdeleine L GEHIN. -Epoux en secondes nocès de Jeanne Blanche BRUANT.-Dresse le vingt,sept novembre mil neuf cent c quante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Francis Freguin, quarante-trois ans, employé en cett commune 1 rue Reno Hamon, qui lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au mair Villejuif (Suivent les signatures) Transcrit le trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf he quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI°arrondissement de Paris. 