4 Le vingt septembre mil neuf cent cinquant'emquatre quatorze heures dix minutes, est decbace en son domi cile I04 rue de Rennes, Andrée Marie Joséphine PAGES, née a Auxerre (Yonne) le dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Rodolphe Joseph PAGÈS et de Louise EugéniE DUPIN, époux décé- dés. - Epouse de Italo LALLICH. Dreasé le vingt-un septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Samits Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- fortated kighway Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-quatre dix=sept heures, est decea en son domicile, T09 rue de Sevres, René Albin BARRAULT, nE à Fresnes (Seine) le vingt-un février mil huit cent quatrewvingt-onze sans profession; fils de Julien Albin BARRAULT et de Clara Georgina LUCET, époux accedes.- Epoux de Jeanne Germaine WÂLTI. - Dressé, le vingt-un septembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=deux ans, employé 70 rue des SaintS Peres, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures vingt-cinq minutes, est decbace en son domicile, 3 rue du Regard, Marguerite, née à Paris VI°arrondissement, le onze avril mil neuf cent sept, sans profession; fille de André Lucien Pierre GÉRARDIN docea6 et de Marie Marguerite Denise SALMON sa veuvé sans profession, domiciliée a Paris, IO Boulevard Raspail. - Epouse de Roger Evariste Eugene *** GODINIAUX.- Dressé le vingt-deux septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, * soizante-deux ans, employé 70 rue des SaintS Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, * adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- states 7ye iix=neuf septembre mil neuf cent cinquantemquatre, dix-sept heures, est décédé devant le 53 Quai des Grands Augustins, Marcel Albert DARGERE, domicilié a Carrière-sous-Bois (Seiner&-Oise) 2 Impasse-Saint- Pierre, né. à Saint Leu d'Essérent ( oise) le neuf octobre mil neuf cent douze, manoeuvre; fils de Eugène Fernand DARGERE décédé et de Ahgele Marie LEPERT, sa veuve sans profession, Carrière sous Bois.- Célibataire.-Dress! le vingt-deux septembre courant, dix heures trente, sur la'déclaration de Hélène Dargere,manutentionnaire, quarant e-un ans, 3 rue de Lille à Sartrouville (Seine-&-01se)soeur du défunt, qui lecture faite ,avec Nous,Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Helena Jargere Kechered 75 Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures quarante, cinq minutes, est décédé en sor domicile, rue Hautefeuille 4, Eugene RUPPERT, né a Paris VIII°arrondissement, le vingt-deux Juin mil huit cent quatre-vingt, maltre imprimeur; fils de Cécile Jean-Baptiste 'RUPPERT et de Marle Adele LETERRIER, * époux decbass.- Epoux de Léontine Gabrielle LOUVET. - Dréssé le vingt=deux septembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Pères qui `lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au aire du VI°arrondissement de Paris.- Than 4 Le vingt septembre mil neuf cent cinquant'emquatre quatorze heures dix minutes, est decbace en son domi cile I04 rue de Rennes, Andrée Marie Joséphine PAGES, née a Auxerre (Yonne) le dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Rodolphe Joseph PAGÈS et de Louise EugéniE DUPIN, époux décé- dés. - Epouse de Italo LALLICH. Dreasé le vingt-un septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Samits Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- fortated kighway Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-quatre dix=sept heures, est decea en son domicile, T09 rue de Sevres, René Albin BARRAULT, nE à Fresnes (Seine) le vingt-un février mil huit cent quatrewvingt-onze sans profession; fils de Julien Albin BARRAULT et de Clara Georgina LUCET, époux accedes.- Epoux de Jeanne Germaine WÂLTI. - Dressé, le vingt-un septembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=deux ans, employé 70 rue des SaintS Peres, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures vingt-cinq minutes, est decbace en son domicile, 3 rue du Regard, Marguerite, née à Paris VI°arrondissement, le onze avril mil neuf cent sept, sans profession; fille de André Lucien Pierre GÉRARDIN docea6 et de Marie Marguerite Denise SALMON sa veuvé sans profession, domiciliée a Paris, IO Boulevard Raspail. - Epouse de Roger Evariste Eugene *** GODINIAUX.- Dressé le vingt-deux septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, * soizante-deux ans, employé 70 rue des SaintS Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, * adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- states 7ye iix=neuf septembre mil neuf cent cinquantemquatre, dix-sept heures, est décédé devant le 53 Quai des Grands Augustins, Marcel Albert DARGERE, domicilié a Carrière-sous-Bois (Seiner&-Oise) 2 Impasse-Saint- Pierre, né. à Saint Leu d'Essérent ( oise) le neuf octobre mil neuf cent douze, manoeuvre; fils de Eugène Fernand DARGERE décédé et de Ahgele Marie LEPERT, sa veuve sans profession, Carrière sous Bois.- Célibataire.-Dress! le vingt-deux septembre courant, dix heures trente, sur la'déclaration de Hélène Dargere,manutentionnaire, quarant e-un ans, 3 rue de Lille à Sartrouville (Seine-&-01se)soeur du défunt, qui lecture faite ,avec Nous,Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Helena Jargere Kechered 75 Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures quarante, cinq minutes, est décédé en sor domicile, rue Hautefeuille 4, Eugene RUPPERT, né a Paris VIII°arrondissement, le vingt-deux Juin mil huit cent quatre-vingt, maltre imprimeur; fils de Cécile Jean-Baptiste 'RUPPERT et de Marle Adele LETERRIER, * époux decbass.- Epoux de Léontine Gabrielle LOUVET. - Dréssé le vingt=deux septembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Pères qui `lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au aire du VI°arrondissement de Paris.- Than 