MAIRIE DE LAVAL(MAYENNE) - Le dix Janvier mil neuf cent cinquante-Quatre, Dis dix=sept heures trente minutes, est-décéd6e 8 rue des Chevaux, Eugénie Augusta Marie SOULARD, domiciliée à Paris, 86 rue dy Cherche Midi, née a Mareuil sur Lay (Vendée ) le quatorze novembre mil huit cent quatrewvingt-et-un, sens profession; fill de Jean Baptiste SOULARD et de Caroline CLERJAUD, époux décédés.* - Epouse de Jean GUERIN. - Dressé le douze janvier,mil neuf eent einguantemquatre, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Georges Maupili, qua- ans, employé aux Pompes Funetres, 48 rue d' Avesnières, qui lecture faite a signé avec Nous, Mary~ vonne Rosse, adjoint au Maire de Laval, (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf jenvier mil neuf eent cinquante-quetre, seize heures quinze per Nous, Roger Bridoux, edjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Le vingt-huit Janvier mil neuf e ent cinquante-quatre quatorze heures cinquantemcinq minutes est décédée - en son domicile, 11 rue des Beaux Arts, Marguerite VALLAGEAS, nee à Dournazac (Haute-Vienne) le onze mai mil huit cent quatre-yingt-quatre, sans profession; fille de Jean VALLAGEAS et de Marguerite VILOTTE, époux deceaes. - Veuve de Edouard Louis Philippe PUTAUX. - Dressé le trente janvier courant, dix h'ures, sur la déclaration de Eugene Vairé, einquante-huit ans, employé 60 rue de Provence, qui lecture faite a signé avec Nous, RogeR Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Eppeirs Rifinitual Le vingt"neuf janvier mil neuf cent cinquantemquatre, yingt-trois heures quarantercing minutes, est deceabe ep son domicile, 134 rue de Rennes, Hélolse marguerite MOUTARDIER, née à La Charité sur Loire, (Nievre) le * premier décembre mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Michel MOUTARDIER et de Eugénie *** MOREAU époux décédés. - Veuve de Marius PREVOST.- Dressé le trente janvier courants quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-et-un ans, employé 2 Place Saint,Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire su VI*arrondissement de Paris.- Eth Rignature Le trente Janvier mil neuf cent cinquantemquatre, cinq heures, est décédée 99 rue de Rennes, Marie Emilie BARILLOT, domiciliée à Beautor (Aisne) Œité du Chemin de Fer, née e Rauehot (Jura) le dix Novembre mil huit ent soixantemquinze, sans profession; fille de Jean Baptiste BARILLOT et de Marie Hortense LAURAIN, époux décédés.- Epouse de Paul Eugene ESPARCIEUX.- Dressé le premier février mil neuf, cent cinquentemquatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-deux-ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du /°arrondissement de Paris.- - and Refirinal Le trente Janvier mil neuf cent cinquantemquetre; dix-meuf heures trente minutes, est abclabe en son domicile 91 rue de Seine, Simone Eugénie DEISS, née à Miliana (Alger) le vingt. août mil neuf cent huit, sans, profes" sion; fille de Henri DEISS décédé et de Juliette JOURDAN, sa veuve sans profession, domiciliée : Cannes (Alpes Maritimes) Boulevard Vallombrosa." Epouse. de Emile MERSIOL.- Dressé le premier février mil, neuf cent cinquen temquatre, dix heures quinae. minutes," sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-deux ans, employé 31 Boule vard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondisse"' nent de Paris.- Make tepriday MAIRIE DE LAVAL(MAYENNE) - Le dix Janvier mil neuf cent cinquante-Quatre, Dis dix=sept heures trente minutes, est-décéd6e 8 rue des Chevaux, Eugénie Augusta Marie SOULARD, domiciliée à Paris, 86 rue dy Cherche Midi, née a Mareuil sur Lay (Vendée ) le quatorze novembre mil huit cent quatrewvingt-et-un, sens profession; fill de Jean Baptiste SOULARD et de Caroline CLERJAUD, époux décédés.* - Epouse de Jean GUERIN. - Dressé le douze janvier,mil neuf eent einguantemquatre, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Georges Maupili, qua- ans, employé aux Pompes Funetres, 48 rue d' Avesnières, qui lecture faite a signé avec Nous, Mary~ vonne Rosse, adjoint au Maire de Laval, (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf jenvier mil neuf eent cinquante-quetre, seize heures quinze per Nous, Roger Bridoux, edjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Le vingt-huit Janvier mil neuf e ent cinquante-quatre quatorze heures cinquantemcinq minutes est décédée - en son domicile, 11 rue des Beaux Arts, Marguerite VALLAGEAS, nee à Dournazac (Haute-Vienne) le onze mai mil huit cent quatre-yingt-quatre, sans profession; fille de Jean VALLAGEAS et de Marguerite VILOTTE, époux deceaes. - Veuve de Edouard Louis Philippe PUTAUX. - Dressé le trente janvier courant, dix h'ures, sur la déclaration de Eugene Vairé, einquante-huit ans, employé 60 rue de Provence, qui lecture faite a signé avec Nous, RogeR Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- Eppeirs Rifinitual Le vingt"neuf janvier mil neuf cent cinquantemquatre, yingt-trois heures quarantercing minutes, est deceabe ep son domicile, 134 rue de Rennes, Hélolse marguerite MOUTARDIER, née à La Charité sur Loire, (Nievre) le * premier décembre mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Michel MOUTARDIER et de Eugénie *** MOREAU époux décédés. - Veuve de Marius PREVOST.- Dressé le trente janvier courants quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-et-un ans, employé 2 Place Saint,Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire su VI*arrondissement de Paris.- Eth Rignature Le trente Janvier mil neuf cent cinquantemquatre, cinq heures, est décédée 99 rue de Rennes, Marie Emilie BARILLOT, domiciliée à Beautor (Aisne) Œité du Chemin de Fer, née e Rauehot (Jura) le dix Novembre mil huit ent soixantemquinze, sans profession; fille de Jean Baptiste BARILLOT et de Marie Hortense LAURAIN, époux décédés.- Epouse de Paul Eugene ESPARCIEUX.- Dressé le premier février mil neuf, cent cinquentemquatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-deux-ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du /°arrondissement de Paris.- - and Refirinal Le trente Janvier mil neuf cent cinquantemquetre; dix-meuf heures trente minutes, est abclabe en son domicile 91 rue de Seine, Simone Eugénie DEISS, née à Miliana (Alger) le vingt. août mil neuf cent huit, sans, profes" sion; fille de Henri DEISS décédé et de Juliette JOURDAN, sa veuve sans profession, domiciliée : Cannes (Alpes Maritimes) Boulevard Vallombrosa." Epouse. de Emile MERSIOL.- Dressé le premier février mil, neuf cent cinquen temquatre, dix heures quinae. minutes," sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-deux ans, employé 31 Boule vard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondisse"' nent de Paris.- Make tepriday 