Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquantemquatre, 'vingt-quatre heures, est décédé en son domicile, 128 rue de Vaugirard, Robert LAFON, né à Condom (Gers) le vingt-quatre février 'mil huit cent quatrewvingt~douze Industriel, officier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Bertrand Auguste LAFON et de Louise Andrée Frangoise Marie Thérese BOUILHET, époux décédés.- Epoux de Suzette Charlotte Marie Mathild ROUX. - Dressé le vingt=quatre janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquant deux ans, employé I04 ru'e d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, RogeT Bridoux, adjoint au * Maire du de Paris. Rannay Afficial Le vingt=deux janvier mil neuf cent einquantemquatre, treize heures trente minutes, est decease en son do= micile 45 rue Notre Deme des Champs, Denise ENEL, née à Dombagle (Meurthew&~Moselle) le dix=neuf mars mil huit cent soixante"dix, sans profession; fille de Jean Pierre ENEL et de Alexendrine HOUOT, époux décédés.- Veuve de Emile HESSE.- Dressé le vingt-cinq janvier courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges ** Charlot, soixante-dix~neuf ans, employé, 45 rue Notre Dame des Chemps, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.-- DEALTH Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquantemquatre, einq heures, est décédée en son domicile 45 rue No- tre Dame des Champs, Jeanne GARNIER, née à Paris VI*arrondissement, le seize décembre mil huit cent soixante seize;sans profession; fille de Joséphine GARNIER décédée.- Veuve de Ernest MALLET. - Dressé le vingt-einq janvier courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-neuf ans, employé 45 rue Notre Dame des Chemps, qui lecture faite a signé avec Npus, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. SCHOOL Kishian Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-quatre, einq heures trente minutes, est décédé en son domici le, 9 rue de Condé, Jean Pierre Marie Joseph Louis de GAIGNERON-MORIN, né à Angers (Maine-&*Loire) le quinze Juin mil huit cent soixante=dix=neuf Homme de Lettres fils de Marie Paul Philippe Maxime de GAIGNERON-MORIN et de Jeanne Marie Caroline Louise de CUMONT, époux décédés. - veuf en premières noces de Marie Josephe Mar- the Henriette de CUMONT. "Epoux en secondes noces de Alice FrançoiseBERNADAC.- Dressé le vingt-cinq janvier courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration-de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondisse- ment de Paris. A Rifhired Le vingt=trois janvier mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédée en son domicile 15 rue Lit- tré, Marguerite Régina Marie BOURHIS, née a Firmy (Aveyron) le vingt-six avril mil huit cent soixante~douze / sans profession; fille de Régis Antoine BOURHIS et de Julie Marthe Noémie ALAZARD, époux décédés. =Célibatair Dressé le vingt=cinq janvier courant, neuf heures quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Philippe La- fond, soixantemdeux ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI' %arrondissement de Paris.- 14-60/20 Refert Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquantemquatre, 'vingt-quatre heures, est décédé en son domicile, 128 rue de Vaugirard, Robert LAFON, né à Condom (Gers) le vingt-quatre février 'mil huit cent quatrewvingt~douze Industriel, officier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Bertrand Auguste LAFON et de Louise Andrée Frangoise Marie Thérese BOUILHET, époux décédés.- Epoux de Suzette Charlotte Marie Mathild ROUX. - Dressé le vingt=quatre janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquant deux ans, employé I04 ru'e d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, RogeT Bridoux, adjoint au * Maire du de Paris. Rannay Afficial Le vingt=deux janvier mil neuf cent einquantemquatre, treize heures trente minutes, est decease en son do= micile 45 rue Notre Deme des Champs, Denise ENEL, née à Dombagle (Meurthew&~Moselle) le dix=neuf mars mil huit cent soixante"dix, sans profession; fille de Jean Pierre ENEL et de Alexendrine HOUOT, époux décédés.- Veuve de Emile HESSE.- Dressé le vingt-cinq janvier courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges ** Charlot, soixante-dix~neuf ans, employé, 45 rue Notre Dame des Chemps, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.-- DEALTH Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquantemquatre, einq heures, est décédée en son domicile 45 rue No- tre Dame des Champs, Jeanne GARNIER, née à Paris VI*arrondissement, le seize décembre mil huit cent soixante seize;sans profession; fille de Joséphine GARNIER décédée.- Veuve de Ernest MALLET. - Dressé le vingt-einq janvier courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-neuf ans, employé 45 rue Notre Dame des Chemps, qui lecture faite a signé avec Npus, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. SCHOOL Kishian Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-quatre, einq heures trente minutes, est décédé en son domici le, 9 rue de Condé, Jean Pierre Marie Joseph Louis de GAIGNERON-MORIN, né à Angers (Maine-&*Loire) le quinze Juin mil huit cent soixante=dix=neuf Homme de Lettres fils de Marie Paul Philippe Maxime de GAIGNERON-MORIN et de Jeanne Marie Caroline Louise de CUMONT, époux décédés. - veuf en premières noces de Marie Josephe Mar- the Henriette de CUMONT. "Epoux en secondes noces de Alice FrançoiseBERNADAC.- Dressé le vingt-cinq janvier courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration-de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondisse- ment de Paris. A Rifhired Le vingt=trois janvier mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédée en son domicile 15 rue Lit- tré, Marguerite Régina Marie BOURHIS, née a Firmy (Aveyron) le vingt-six avril mil huit cent soixante~douze / sans profession; fille de Régis Antoine BOURHIS et de Julie Marthe Noémie ALAZARD, époux décédés. =Célibatair Dressé le vingt=cinq janvier courant, neuf heures quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Philippe La- fond, soixantemdeux ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI' %arrondissement de Paris.- 14-60/20 Refert 