G Le-onze mars mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures quasentegeinq minutes, est deceake en son do- i micile, Boulevard Raspail, 74, Marie Louise Christine Jeanne LE GUAY, née'a Randan (Puy-de-Dôme) le dix-sept septembre mil huit eent soixante-huit, sans profession, fille de Gilbert LE GUAY et de Margue- rite MOUSSAT, époux décédés. Veuve de Charles Henri Ernest DECHAUX. Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-neuf ans, em- ployé, rue de la Clef,56 a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. froms 962 Le douze mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédé, en son domicile, rue de sevres 157 95, Jean ESCHE, né à Schlow (Pologne) le premier mars mil huit cent quatre vingt, Prêtre Lazariste, fils de Charles ESCHE et de Thérese KUNISCH, époux décédés. Célibataire- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Antoine Pachier, einquante-huit ans, prêtre lazariste, rue de Sevres, 95, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridpux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement' de Paris./. 263 Le douze mars mil neuf c ent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est en son domicile, 9 rue Prin- 116 cesse, Henri Edmond Gabriel LE GROS, né a Dormans (Marne) le quinzé février mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Ernest Edmond Adrien LE GROS et de Marceline Joséphine BIENAIMÉ, époux décédés Célibataire. Dressé le quatorze mars mil neuf e ent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Refini 264 Le douze mars mil neuf cent einquante-quatre vingt-trois heures, 'est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Amélie BEAUDET, née à Limoges (Haute-Vienne) le vingt août mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Philippe BEAUDET et de Sylvine KOGNOFF, époux décédés. Veuve de Lucien ALLARD. Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du II°Arrondissement de Paris./. Artician 96 MAIRIE DE COLOMBES, (Seine) -Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente minutes, est décédé, sur la voie Publique, rue Paul Bert, face au N° 9: Emile Jean DERRIPS, né a Bordeaux (Gironde) le six décembre mil huit cent quatre vingt-dix, directeur commercial, domicilié a Paris VI° arrondissement 59bis rue Bonaparte, fils de Jean Marie DERRIPS et de Frangoise SERVAT, époux décédés. * Epoux de Marthe Marguerite Louise CORNOU,Dressé le premier mars mil neuf cent sinquante-quatre, neuf heu- res trente minutes, sur la déclaration de Roger Bernard, quarante-sept ans, entrepreneur, domicilié à Colombes,2 rue Casimir Vinc ent, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Bouchu, Maire de Colombes" ( Suivent les signatures) Transcrit le quatorze mars mil neuf eent `cinquante-quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Harginate G Le-onze mars mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures quasentegeinq minutes, est deceake en son do- i micile, Boulevard Raspail, 74, Marie Louise Christine Jeanne LE GUAY, née'a Randan (Puy-de-Dôme) le dix-sept septembre mil huit eent soixante-huit, sans profession, fille de Gilbert LE GUAY et de Margue- rite MOUSSAT, époux décédés. Veuve de Charles Henri Ernest DECHAUX. Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-neuf ans, em- ployé, rue de la Clef,56 a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. froms 962 Le douze mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédé, en son domicile, rue de sevres 157 95, Jean ESCHE, né à Schlow (Pologne) le premier mars mil huit cent quatre vingt, Prêtre Lazariste, fils de Charles ESCHE et de Thérese KUNISCH, époux décédés. Célibataire- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Antoine Pachier, einquante-huit ans, prêtre lazariste, rue de Sevres, 95, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridpux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement' de Paris./. 263 Le douze mars mil neuf c ent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est en son domicile, 9 rue Prin- 116 cesse, Henri Edmond Gabriel LE GROS, né a Dormans (Marne) le quinzé février mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Ernest Edmond Adrien LE GROS et de Marceline Joséphine BIENAIMÉ, époux décédés Célibataire. Dressé le quatorze mars mil neuf e ent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Refini 264 Le douze mars mil neuf cent einquante-quatre vingt-trois heures, 'est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Amélie BEAUDET, née à Limoges (Haute-Vienne) le vingt août mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Philippe BEAUDET et de Sylvine KOGNOFF, époux décédés. Veuve de Lucien ALLARD. Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du II°Arrondissement de Paris./. Artician 96 MAIRIE DE COLOMBES, (Seine) -Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente minutes, est décédé, sur la voie Publique, rue Paul Bert, face au N° 9: Emile Jean DERRIPS, né a Bordeaux (Gironde) le six décembre mil huit cent quatre vingt-dix, directeur commercial, domicilié a Paris VI° arrondissement 59bis rue Bonaparte, fils de Jean Marie DERRIPS et de Frangoise SERVAT, époux décédés. * Epoux de Marthe Marguerite Louise CORNOU,Dressé le premier mars mil neuf cent sinquante-quatre, neuf heu- res trente minutes, sur la déclaration de Roger Bernard, quarante-sept ans, entrepreneur, domicilié à Colombes,2 rue Casimir Vinc ent, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Bouchu, Maire de Colombes" ( Suivent les signatures) Transcrit le quatorze mars mil neuf eent `cinquante-quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Harginate 