441 41 Le dix mai mil neuf cent cinquantemquatre, six heures cinquante minutes, est décédé en son domicile, 11 rue Servendoni, Jean BERTHAUT, né a Flemmerans (Cote-d'Or) le quatre février mil neuf cent un, ** Gardien de la Paix; fils de Jean Joseph BERTHAUT décédé et de Maria VIOLLON, sa veuve_sans profession domiciliée audit Flammerens." Epoux de Marie Suzanne BATTU.- Dressé le onze mai courant, neuf heures trente ,minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervil- liers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. - Reffirmed 442r Le dix mai mil neuf cent cinquenterquatre, cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile, 2 42 rue de Tournon, Mélanie Aibertine MAYET, née a Saint Priest (Cher) le huit avril mil neuf cent trois, sans profession; fille de Jean MAYET et de Marie MARÈMBERT, époux décédés. - Epouse de Victor Georges PERRIER=REPLEIN. - Dressé le onze mai courant, neuf heures quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 'e 443 Le dix mai mil neuf cent cinquantemquetre, vers trois heures, est decedee en son domicile, 122 rue de 2/3 Vaugirard, Emilie Marie Léontine JULLIEN, née a Cherchell (Alger) le quatorze mai mil huit cent quatre vingt-huit Concierge; fille de Philippe Etienne JULLIEN et de Marle Antoinette FARINIER, époux décédés veuve en premieres noces de Antoine Marius JEAN. =Veuve en secondes noces de Augustin Joseph TELFOUR. -* Dressé le onze mai courant, dix heures, sur la déclaRation de Jean Tissot, Journaliste, 122 rue de Vau- le girard, gendre de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- 444 Le neuf mai mil neuf cent cinquantemquatre, vingt=trois heures trente minutes, est décédé en son domi- cile I09 rue de Sevres, Zélik ROSENGARTEN, né à PabianicE (Pologne) le dix-sept octobre mil huit cent quatrewvingt-neuf, Représentant; fils de Chemicé ROSENGARTEN et de MAlta SCHWARTZ, époux décédés.- ** Epoux de Esther CHERMANN. - Dressé le onze mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Guyon, trente-cinq ans, employé 114 Route Stratégique a Montrouge (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Buy of MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-sept avril mil neuf cent cinquantemquatre, douze heures trente, est décédée 35 Boulevard Saint-Marcel, Marie Marguerite Jeanne MOREAU, domiciliée 4, rue Hers- chel, née 2 Seintes (Charente-Maritime) le vingt-six février mil huit cent soixante-dix-huit, sans pro- fession; fille de Alexandre MOREAU et de Betsy LACOMBE, époux decides. - Veuve de Fernand DEFFES. "Dressé le dix-huit avril courant, dix heures trente, sur la déclaFation de Florent Raisser, quarante-et-un ans employé 35 Boul evard Saint Marcel, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, adjoint au Maire du XIII°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante quatre, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 441 41 Le dix mai mil neuf cent cinquantemquatre, six heures cinquante minutes, est décédé en son domicile, 11 rue Servendoni, Jean BERTHAUT, né a Flemmerans (Cote-d'Or) le quatre février mil neuf cent un, ** Gardien de la Paix; fils de Jean Joseph BERTHAUT décédé et de Maria VIOLLON, sa veuve_sans profession domiciliée audit Flammerens." Epoux de Marie Suzanne BATTU.- Dressé le onze mai courant, neuf heures trente ,minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervil- liers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. - Reffirmed 442r Le dix mai mil neuf cent cinquenterquatre, cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile, 2 42 rue de Tournon, Mélanie Aibertine MAYET, née a Saint Priest (Cher) le huit avril mil neuf cent trois, sans profession; fille de Jean MAYET et de Marie MARÈMBERT, époux décédés. - Epouse de Victor Georges PERRIER=REPLEIN. - Dressé le onze mai courant, neuf heures quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 'e 443 Le dix mai mil neuf cent cinquantemquetre, vers trois heures, est decedee en son domicile, 122 rue de 2/3 Vaugirard, Emilie Marie Léontine JULLIEN, née a Cherchell (Alger) le quatorze mai mil huit cent quatre vingt-huit Concierge; fille de Philippe Etienne JULLIEN et de Marle Antoinette FARINIER, époux décédés veuve en premieres noces de Antoine Marius JEAN. =Veuve en secondes noces de Augustin Joseph TELFOUR. -* Dressé le onze mai courant, dix heures, sur la déclaRation de Jean Tissot, Journaliste, 122 rue de Vau- le girard, gendre de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- 444 Le neuf mai mil neuf cent cinquantemquatre, vingt=trois heures trente minutes, est décédé en son domi- cile I09 rue de Sevres, Zélik ROSENGARTEN, né à PabianicE (Pologne) le dix-sept octobre mil huit cent quatrewvingt-neuf, Représentant; fils de Chemicé ROSENGARTEN et de MAlta SCHWARTZ, époux décédés.- ** Epoux de Esther CHERMANN. - Dressé le onze mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Guyon, trente-cinq ans, employé 114 Route Stratégique a Montrouge (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Buy of MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-sept avril mil neuf cent cinquantemquatre, douze heures trente, est décédée 35 Boulevard Saint-Marcel, Marie Marguerite Jeanne MOREAU, domiciliée 4, rue Hers- chel, née 2 Seintes (Charente-Maritime) le vingt-six février mil huit cent soixante-dix-huit, sans pro- fession; fille de Alexandre MOREAU et de Betsy LACOMBE, époux decides. - Veuve de Fernand DEFFES. "Dressé le dix-huit avril courant, dix heures trente, sur la déclaFation de Florent Raisser, quarante-et-un ans employé 35 Boul evard Saint Marcel, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, adjoint au Maire du XIII°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquante quatre, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 