cinquante-quatre, dix=neuf heures minutes est décédé en, son domi- e vingt-troi janvier mil neuf Marie cent Henry HEMAR, né à quinze mars mil huit eent 11e,108 rue de Rennes, Colonel JosePh d'Etat Major en retraite, officier de la L'égion d'Honneur, Mélanie Croix LALLE. de dressé Guerre le 1914-1918 vingt- pixante-quatorze, Berthe Jeanne GRENET, époux décédés. Epoux de soixante-deux ils de Albert mil Marie neuf HEMAR cent cinquante-quatre, et de dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, Adjoint au Maire ns, inq janvier employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, u VI*arrondissement de Paris./. Hibrided e IV cinquante-quatre, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, soixante-cinq est aeceae vingt-trois janvier mil LIGEN, neuf née cent a Landrevarzec (Binistere) le vingt-huit avril mil huit cent Dressé ne .5 rue Servandoni, domiciliée Anna rue Servandoni, 25. ( Sans autres renseignements connus du déclarant. de Claude * ans profession, mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix minutes, sur la`déclaration Roger Bridoux, ourihons, ingt-cinq vingt-deux janvier ans, gérant, 25 rue Servandoni, qui, lecture faite, à signé avec Nous, ddoint au Maire du vi*Arrondissement de Paris./. C. corrihose / enfant Se vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quinze sans minutes, profession, est accouchée épouse de d'un Roger Oc- présentement sans vie, de trente ans, monteur en chauffage, domiciliés à Pantin (Seine) la 4 déclaration rue de Robert Mé- Ginette Lucienne CONSEIL, âgée de vingt-six ans, Lapérouse.Dressé le tave BRUMARD, âgé mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinzé minutes, sur lecture faite, a vingt-cinq cinquante-quatre janvier ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté à l'accouchement, qui, si tayer, gné avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi*arrondissement de Paris./. janvier mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédé en son cent domicile,40 quatre vingt-geize, rue Maza- Le vingt-quatre Adrien LECÈVE, né à Lisieux (Calvados) le vingt-cinq mai mil huit Divorcé de * rine, Serge Joseph banque, fils de Joseph Désiré LECEVE et de Marie Adrienne LEBRUN, époux décédés. minutes, sur la encaisseur de Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt lecture faite, Eugénie déclaration COUDIN. de Henri .Guentleur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, Paris./. qui, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi*Arrondissement de Reperson Le mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente minutes, est décédée septembre en son mil domi- cile, vingt-cinq, couturière, fille de Joseph NICOLAS, et de Laurence heures, sur épouse la vingt-cinq rue du Dragon, janvier 40, Marthe Henriette NICOLAS, née a Paris XIII*Arrondissement Emélie le vingt SILIATRET, son huit cent quatre renseignements. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-quatre, lecture onze faite, a signé sans déclaration autres de Florentine HINKEL, infirmière, trente-neuf ans, 40 rue du Dragon, qui, avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. F. Hinikal cinquante-quatre, dix=neuf heures minutes est décédé en, son domi- e vingt-troi janvier mil neuf Marie cent Henry HEMAR, né à quinze mars mil huit eent 11e,108 rue de Rennes, Colonel JosePh d'Etat Major en retraite, officier de la L'égion d'Honneur, Mélanie Croix LALLE. de dressé Guerre le 1914-1918 vingt- pixante-quatorze, Berthe Jeanne GRENET, époux décédés. Epoux de soixante-deux ils de Albert mil Marie neuf HEMAR cent cinquante-quatre, et de dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, Adjoint au Maire ns, inq janvier employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, u VI*arrondissement de Paris./. Hibrided e IV cinquante-quatre, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, soixante-cinq est aeceae vingt-trois janvier mil LIGEN, neuf née cent a Landrevarzec (Binistere) le vingt-huit avril mil huit cent Dressé ne .5 rue Servandoni, domiciliée Anna rue Servandoni, 25. ( Sans autres renseignements connus du déclarant. de Claude * ans profession, mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix minutes, sur la`déclaration Roger Bridoux, ourihons, ingt-cinq vingt-deux janvier ans, gérant, 25 rue Servandoni, qui, lecture faite, à signé avec Nous, ddoint au Maire du vi*Arrondissement de Paris./. C. corrihose / enfant Se vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quinze sans minutes, profession, est accouchée épouse de d'un Roger Oc- présentement sans vie, de trente ans, monteur en chauffage, domiciliés à Pantin (Seine) la 4 déclaration rue de Robert Mé- Ginette Lucienne CONSEIL, âgée de vingt-six ans, Lapérouse.Dressé le tave BRUMARD, âgé mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinzé minutes, sur lecture faite, a vingt-cinq cinquante-quatre janvier ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté à l'accouchement, qui, si tayer, gné avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi*arrondissement de Paris./. janvier mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédé en son cent domicile,40 quatre vingt-geize, rue Maza- Le vingt-quatre Adrien LECÈVE, né à Lisieux (Calvados) le vingt-cinq mai mil huit Divorcé de * rine, Serge Joseph banque, fils de Joseph Désiré LECEVE et de Marie Adrienne LEBRUN, époux décédés. minutes, sur la encaisseur de Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt lecture faite, Eugénie déclaration COUDIN. de Henri .Guentleur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, Paris./. qui, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi*Arrondissement de Reperson Le mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente minutes, est décédée septembre en son mil domi- cile, vingt-cinq, couturière, fille de Joseph NICOLAS, et de Laurence heures, sur épouse la vingt-cinq rue du Dragon, janvier 40, Marthe Henriette NICOLAS, née a Paris XIII*Arrondissement Emélie le vingt SILIATRET, son huit cent quatre renseignements. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-quatre, lecture onze faite, a signé sans déclaration autres de Florentine HINKEL, infirmière, trente-neuf ans, 40 rue du Dragon, qui, avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. F. Hinikal 