Le seize mars mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures trente minutes, est décédée en son domic Antoinette FAUCHER, née à Trizac (Cantal) le vingt-six octobre mil huit cent soixante- 31. rue d' Assas, sans profession, fille de Antoinette FAUCHER, décédée- Veuve de Pierre TOURNADRE. Dressé le dix=gept m courant, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé, VI' "Arrondis 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du m'ent de Paris./o 21/2624 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quinze minutes, est décédé, en son domic: 14 rue Stanislas, Richard NIXON, né à Edimbourg (Angleterre) le vingt-un mars mil huit cent soixante, avocat honoraire, fils de John NIXON et de Jennie C. CALDWELL, époux décédés. Veuf en premières noces MULTNOMAK- Epoux en secondes noces de Anna Eugénie SCHRADER. Dressé le' dix-sept mars courant, q Agnès ze heures, sur la déclaration de Henri Gelin, dix-huit ans, employé, 10 rue Hittorf, à Paris, qui, le ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. geles mil neuf cent inquante-quatre, treize heures quinze minutes, est décédée en son domici le seize mars 99 rue du Cherche Midi, Emilie Céline Hélene ALBEAUX, née a Vouziers ( Ardennes) le vingt-net avril Adeline m huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Pierre Frangois Narcisse ALBEAUX et de VERDUN, époux décédés. Veuve de Marie Camille MORA. Dressé le dixesept mars courant, quinze heures qu minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Signature cinquante-quatre, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son dom: - Le seize mars mil neuf cent 4 rue Honoré Chevalier, Julie Aline Laure LAPAR, née à ParisXI° le vingt avril mil huit cent soixant seize 1 sans profession, fille de Gabriel LAPAR et de Aline LAPAR, époux décédés. veuve de Charles * , WITTMANN. Dressé le dix-huit mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixa deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad, au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. SCHOOL le dix-sept mars mil neuf cent cinquente-quatre, treize heures dix minutes, est décédée en son domic 27 rue Saint Sulpice, Marie BOULESTREAU, née à Saint Boil (Seône-et-Loire) le trois mai mil huit cen goixante-quatorze, sans profession, fille de Charles BOULESTREAU et de Rosalie GAGNIER, époux décédé Veuve en premières noces de Paul-Constant- et veuve en secondes noces de Antoine Dominique BONNES. D courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixant deux le ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad dix-huit mars au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. John Le seize mars mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures trente minutes, est décédée en son domic Antoinette FAUCHER, née à Trizac (Cantal) le vingt-six octobre mil huit cent soixante- 31. rue d' Assas, sans profession, fille de Antoinette FAUCHER, décédée- Veuve de Pierre TOURNADRE. Dressé le dix=gept m courant, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé, VI' "Arrondis 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du m'ent de Paris./o 21/2624 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quinze minutes, est décédé, en son domic: 14 rue Stanislas, Richard NIXON, né à Edimbourg (Angleterre) le vingt-un mars mil huit cent soixante, avocat honoraire, fils de John NIXON et de Jennie C. CALDWELL, époux décédés. Veuf en premières noces MULTNOMAK- Epoux en secondes noces de Anna Eugénie SCHRADER. Dressé le' dix-sept mars courant, q Agnès ze heures, sur la déclaration de Henri Gelin, dix-huit ans, employé, 10 rue Hittorf, à Paris, qui, le ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. geles mil neuf cent inquante-quatre, treize heures quinze minutes, est décédée en son domici le seize mars 99 rue du Cherche Midi, Emilie Céline Hélene ALBEAUX, née a Vouziers ( Ardennes) le vingt-net avril Adeline m huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Pierre Frangois Narcisse ALBEAUX et de VERDUN, époux décédés. Veuve de Marie Camille MORA. Dressé le dixesept mars courant, quinze heures qu minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Signature cinquante-quatre, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son dom: - Le seize mars mil neuf cent 4 rue Honoré Chevalier, Julie Aline Laure LAPAR, née à ParisXI° le vingt avril mil huit cent soixant seize 1 sans profession, fille de Gabriel LAPAR et de Aline LAPAR, époux décédés. veuve de Charles * , WITTMANN. Dressé le dix-huit mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixa deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad, au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. SCHOOL le dix-sept mars mil neuf cent cinquente-quatre, treize heures dix minutes, est décédée en son domic 27 rue Saint Sulpice, Marie BOULESTREAU, née à Saint Boil (Seône-et-Loire) le trois mai mil huit cen goixante-quatorze, sans profession, fille de Charles BOULESTREAU et de Rosalie GAGNIER, époux décédé Veuve en premières noces de Paul-Constant- et veuve en secondes noces de Antoine Dominique BONNES. D courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixant deux le ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad dix-huit mars au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. John 