91 MAIRIE DU (ARRONDISSEMENT BE PARIS. Le treize avril mil neuf cent einquante-quatre, vingt-une heures, est décédé 83 Boulevard Magenta, Eugene Joseph TALABARD, né à Paris XIV°arrondissement, le sept octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, dessina teur, domicilié à Paris, 71 rue de Vaugirard; fils de Martin TALABARD et de MathiLde Augustine BOURDIN, époux décédés. - Epoux de Eugénie Marie RAULIN. - Dressé le quatorze avril mil neuf cent éinquante-quatre douze heures, sur la déclaration de Reger Fauvet, trente-neuf ans, employé 52 rue Mademoiselle, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du X°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt=deux avril mil neuf eent cinquante-quatre, dix heures par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- 92/20 Mairsup Le vingt=deux avril mil neuf cent simquantemquatre, quatre.heures, est décédé en son domicile, rue du 24 huit-cent Cherehe Midi, 13, Paul VERGNET, né : Paris XX°arrondissement, le vingt=six septembre mil soi- sante-treize, Homme de Lettres; fils de Edouard Alphonse Jean VERGNET et de Angélique Virginie BLACHET époux décédés.- Epoux de Fernande Auna Marguerite Marie COGREL. - Dressé le vingt-treis avril courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquanterdeuxrams, empleyé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrendisse= ment de Paris." - ploson 393 Vu la grosse remise a Nous le vingt-deux avril mil neuf centednquantequatre, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugément réndu par le Tribunal eivil de la-Seine le einq mars mil neuf eent cinquente- quatre.- LE ées motifs. I°. Dit et déclare que le trois Juin mil neuf cent quarante-trois est décédé en mer, lors du torpillage du Cargo Wingwa, Paul Marie Alfred THIEBAUT, domicilié Paris, 9 rue du Regard, né à Péronne ( Somme) le premier Juin mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Pierre Henri Stanislas THIEBAUT et de Marie Joséphine JALUZOT son épouse. - Epoux de Andrée Marie Rose Anteinette BEDENE de LALAGADE. - .-Dit et décLare que le trois Juin mil neuf cent quarante-trois, est alcease en mer lors du torpillage du Cargo Wingwa, Andrée Marie Rose Antoinette BEDENE de LALAGADE, domiciliée : a Paris, 9 rue du Regard, née à Albi (Tarn) le quatre novembre mil huit cent quatre,vimgt-douze; fille de Georges Alexis BÉDENE de LALAGADE et de Marie Joséphine LOUBET son épouse. - Epouse de Paul Marie Alfred THIEBAUT. - 3°. o - Dit et déclare que le trois Juin mil neuf cent quarante-trois, est decbaee en mer lorg du torpillaGa du Cargo Wingwa, Francine Georgette Marie Juliette THIÉBAUT, domiciliée à Paris 9 rue du Regard, née à Albi (Tarn) le onze octobre mil neuf cent vingt-et-un; fille de Paul Marie Alfred THIÉBAUT et de Andrée Marie Rose Amtoinette BEDENE de LALAGADE son épouse. - célibataire.-Dit que le présent juGe- ment tiendra lieu d'acte de déces des sus nommés et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1° article 91 du Code civil. Ordonne la transeription du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du VI°arrondissement de Paris." Transerit le vingt=trois Avril mil neuf cent cinquante- quatre, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondisse- ment de Paris.- 4 Le vingt-et-un avril mil neuf cent cinquante-quatre vingt=et-une heures, est décédé en son domicile, 22. 111 rue de Sevres, Albert Arthur MILLOT, né à SenS (Yome) le neuf avril mil huit cent sans profession; fils de Louis Albert MILLOT et de Clémentine POROT, époux decoaes. - Epoux de Marie Louise BRINGAND. - Dressé le vingt-trois avril courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-et-um ans, employé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris." 91 MAIRIE DU (ARRONDISSEMENT BE PARIS. Le treize avril mil neuf cent einquante-quatre, vingt-une heures, est décédé 83 Boulevard Magenta, Eugene Joseph TALABARD, né à Paris XIV°arrondissement, le sept octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, dessina teur, domicilié à Paris, 71 rue de Vaugirard; fils de Martin TALABARD et de MathiLde Augustine BOURDIN, époux décédés. - Epoux de Eugénie Marie RAULIN. - Dressé le quatorze avril mil neuf cent éinquante-quatre douze heures, sur la déclaration de Reger Fauvet, trente-neuf ans, employé 52 rue Mademoiselle, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du X°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt=deux avril mil neuf eent cinquante-quatre, dix heures par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- 92/20 Mairsup Le vingt=deux avril mil neuf cent simquantemquatre, quatre.heures, est décédé en son domicile, rue du 24 huit-cent Cherehe Midi, 13, Paul VERGNET, né : Paris XX°arrondissement, le vingt=six septembre mil soi- sante-treize, Homme de Lettres; fils de Edouard Alphonse Jean VERGNET et de Angélique Virginie BLACHET époux décédés.- Epoux de Fernande Auna Marguerite Marie COGREL. - Dressé le vingt-treis avril courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquanterdeuxrams, empleyé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrendisse= ment de Paris." - ploson 393 Vu la grosse remise a Nous le vingt-deux avril mil neuf centednquantequatre, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugément réndu par le Tribunal eivil de la-Seine le einq mars mil neuf eent cinquente- quatre.- LE ées motifs. I°. Dit et déclare que le trois Juin mil neuf cent quarante-trois est décédé en mer, lors du torpillage du Cargo Wingwa, Paul Marie Alfred THIEBAUT, domicilié Paris, 9 rue du Regard, né à Péronne ( Somme) le premier Juin mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Pierre Henri Stanislas THIEBAUT et de Marie Joséphine JALUZOT son épouse. - Epoux de Andrée Marie Rose Anteinette BEDENE de LALAGADE. - .-Dit et décLare que le trois Juin mil neuf cent quarante-trois, est alcease en mer lors du torpillage du Cargo Wingwa, Andrée Marie Rose Antoinette BEDENE de LALAGADE, domiciliée : a Paris, 9 rue du Regard, née à Albi (Tarn) le quatre novembre mil huit cent quatre,vimgt-douze; fille de Georges Alexis BÉDENE de LALAGADE et de Marie Joséphine LOUBET son épouse. - Epouse de Paul Marie Alfred THIEBAUT. - 3°. o - Dit et déclare que le trois Juin mil neuf cent quarante-trois, est decbaee en mer lorg du torpillaGa du Cargo Wingwa, Francine Georgette Marie Juliette THIÉBAUT, domiciliée à Paris 9 rue du Regard, née à Albi (Tarn) le onze octobre mil neuf cent vingt-et-un; fille de Paul Marie Alfred THIÉBAUT et de Andrée Marie Rose Amtoinette BEDENE de LALAGADE son épouse. - célibataire.-Dit que le présent juGe- ment tiendra lieu d'acte de déces des sus nommés et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1° article 91 du Code civil. Ordonne la transeription du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du VI°arrondissement de Paris." Transerit le vingt=trois Avril mil neuf cent cinquante- quatre, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondisse- ment de Paris.- 4 Le vingt-et-un avril mil neuf cent cinquante-quatre vingt=et-une heures, est décédé en son domicile, 22. 111 rue de Sevres, Albert Arthur MILLOT, né à SenS (Yome) le neuf avril mil huit cent sans profession; fils de Louis Albert MILLOT et de Clémentine POROT, époux decoaes. - Epoux de Marie Louise BRINGAND. - Dressé le vingt-trois avril courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-et-um ans, employé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris." 