m ci Le dix"huit mai mil neuf cent cinquantegquatre neuf-heures trente minutes, est decedbe en son domie r IIQ rue de Vaugirard, Gabrielle Elisabeth Alexia SEVREZ, née à Cambrai (Nord9 le trente aout mil hui cent seixante-dix-huit; Religieuse; fille de Adelphe Jeseph Albert SEVREZ et de Alphensine Pauline * M, LAFRA, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix=neuf mai courant, dix heures trente minutes, sur es déelaration de Philippe Lafend, soixante-deux ans, employé 70. rue des Saints Peres qui lecture faite (1 a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI*arrendissement de Paris. Je di IC - Me Khission le Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures trente minutes, est décéd en son domieil du 24 rue du Regard, Marie Maurice Augustin LENGLET, né à Paris VII'ArTondissement le deux juallet mil 1 cent quatre vingt=deux, .représentant, fils de Eugene Ernest Théophile LENGLET, et de Catherine MA DUMA époux décédés- Epoux de Juliette Alexandrine BESSON. Dressé le vingt mai courant, dix heures, sur la es claration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints de Peres, qui, lecture fait a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. gu av nis Che qui fersisheal M Le dix-huit mai mil neuf cent einquanteyquatre, six heures, est accouchée 89 rue d'Agsas, d'un enfant dé présentement sans vie, Renée COISSAC, âgée de vingt-un ans, infirmiere, domiciliée a Paris rue Larrey Go 6.Dressé le vingt mai mil neuf eent e inquante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration Robert Métayer, einquante-quatre MI ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté as l'accouchement, qui, 1 le ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. av ne Apy ei MA Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures quarante-cin minutes, est décédée, 43 mi Boulevard Raspail, Dora Evelyn JEFFERSON, domiciliée a Excelsior, Etat de Minnoseta (U.S.A.) née a * te Woodstoek, Etat d' Illinois (Etats Unis d' Amérique) le dix-neuf janvier mil huit cent soixante-seize, et sans profession, fille de Rufus JEFFERSON et de Genevieve CHURCH, époux décédés. Célibataire. Dressé Dr vingt-un mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Jeanmonot Alfred, qua xa rante-deux ans, employé, 9 rue Chateaubriand à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Br du doux, Adjoint' au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. t: Giscuhand a: M. Le seize mai mil neuf cent einquante-quatre, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée est en son domicile, 12 rue des beaux Arts, Albertine Marie Julienne LAUNAY, née a Malville (Loire-Infé- rieure) le vingt-neuf aout mil neuf cent cing, cuisiniere, fille de Jean ne Baptiste LAUNAY et de Jeanne LANDAIS, époux abcedes. Divorcée de C] Joseph VIAUD. Dressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-quati av neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Degois, quarante-sept ans, gérant, 1 Bouleva Diderot, qui, lecture faite, a signé avec e1 Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement d Paris./. Ma qu Kelfand being m ci Le dix"huit mai mil neuf cent cinquantegquatre neuf-heures trente minutes, est decedbe en son domie r IIQ rue de Vaugirard, Gabrielle Elisabeth Alexia SEVREZ, née à Cambrai (Nord9 le trente aout mil hui cent seixante-dix-huit; Religieuse; fille de Adelphe Jeseph Albert SEVREZ et de Alphensine Pauline * M, LAFRA, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix=neuf mai courant, dix heures trente minutes, sur es déelaration de Philippe Lafend, soixante-deux ans, employé 70. rue des Saints Peres qui lecture faite (1 a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI*arrendissement de Paris. Je di IC - Me Khission le Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures trente minutes, est décéd en son domieil du 24 rue du Regard, Marie Maurice Augustin LENGLET, né à Paris VII'ArTondissement le deux juallet mil 1 cent quatre vingt=deux, .représentant, fils de Eugene Ernest Théophile LENGLET, et de Catherine MA DUMA époux décédés- Epoux de Juliette Alexandrine BESSON. Dressé le vingt mai courant, dix heures, sur la es claration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints de Peres, qui, lecture fait a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. gu av nis Che qui fersisheal M Le dix-huit mai mil neuf cent einquanteyquatre, six heures, est accouchée 89 rue d'Agsas, d'un enfant dé présentement sans vie, Renée COISSAC, âgée de vingt-un ans, infirmiere, domiciliée a Paris rue Larrey Go 6.Dressé le vingt mai mil neuf eent e inquante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration Robert Métayer, einquante-quatre MI ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté as l'accouchement, qui, 1 le ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. av ne Apy ei MA Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures quarante-cin minutes, est décédée, 43 mi Boulevard Raspail, Dora Evelyn JEFFERSON, domiciliée a Excelsior, Etat de Minnoseta (U.S.A.) née a * te Woodstoek, Etat d' Illinois (Etats Unis d' Amérique) le dix-neuf janvier mil huit cent soixante-seize, et sans profession, fille de Rufus JEFFERSON et de Genevieve CHURCH, époux décédés. Célibataire. Dressé Dr vingt-un mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Jeanmonot Alfred, qua xa rante-deux ans, employé, 9 rue Chateaubriand à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Br du doux, Adjoint' au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. t: Giscuhand a: M. Le seize mai mil neuf cent einquante-quatre, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée est en son domicile, 12 rue des beaux Arts, Albertine Marie Julienne LAUNAY, née a Malville (Loire-Infé- rieure) le vingt-neuf aout mil neuf cent cing, cuisiniere, fille de Jean ne Baptiste LAUNAY et de Jeanne LANDAIS, époux abcedes. Divorcée de C] Joseph VIAUD. Dressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-quati av neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Degois, quarante-sept ans, gérant, 1 Bouleva Diderot, qui, lecture faite, a signé avec e1 Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement d Paris./. Ma qu Kelfand being 