Le trois février mil neuf cent cinquante-quatre, à une heure que le déclarant n' a pu préciser, est dé Le son domicile, 30_rue Mazarine, Menouar ALEM, né à Béni-Shassen Oudja (Maroe) en octobre mil neuf cent th huit, étudiant, fils de Mohamed ALEM, sans profession, domicilié à Fez (Maroe) et de Rahmia ben Abdal net époüse, décédés- Célibataire. Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures qua FA minutes, sur la déclaration de Jean RUSCOL, trente-un ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture ei) a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. le di Le Le trois février mil neuf cent cinquante-quatre, a une/heure que le déclarant n' a pu préciser, est dé fa en son domicile, 8 rue des Ciseaux, Marie Marcelle PATOCHE, née à Lissey (Meuse) le trente-un janvier huit cent Se quatre vingt-douze, concierge, fille de Pierre Théodule PATOCHE et de Marie Julie GOULON, é décédés. Veuve en premieres noces de Eugénie Frangois SIMEON Epouse en secondes noces de René Marc H le Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Guen Ro cinquante-trois ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger B fa Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Rajay Le d'1 Le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est. décédé en son domicile,5 rue Notre tre des Champs, Arthur PAUPARDIN, né à Evaillé (Sarthe) le trente mai mil neuf cent deux, électricien, f1 épe Albert PAUPARDIN, décédé, et de Camille RENVOISE, sa veuve, concierge, domiciliée 5 rue Notre Dame de Champs. Divorcé de Andrée cin LESOURD. Dressé le cinq février mil neuf cent e inquante-quatre, neuf heures sas la déclaration de Phillippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris. ploted the Le Le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédé en son domicile, 45 rue Not Jes des Champs, Jean Casimir SEPTFONS, né a Saint Chély (Ayeyron) le Premier mai mil huit cent soixante-d prd sans profession, fils de Pierre Jean SEPTFONS et de SoPhie RICARD, époux décédés. Veuf en premieres n fév Sophie Marie HERAL- Veuf en deuxiemes noces de Antoinette Joséphine GIRAUD. Dressé le cind février mi d'A cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Ernest Hervu, cinquante-ur ans, de YE, 1 Place Saint, Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du rondissement de, Paris./ Le Le trois février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze minutes, est décédé, 89 rue d' Assa Bernard Louis dom DUBOIS, né à Ivry-sur-Seine (Seine) le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatr fils de Bernard Georges DUBOIS, employé, à S.N.C.F. et de Albertine Suzanne LEMEUNIER, sans profession mil épouse, domiciliés à Vitry-sur-Seine (Seine)^37- rue Antoine-Marie Colin.Dressé le cinq février mil ne Jul cinquante-quatre, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre her employé, 89 rue d' Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Pei dissement de Paris./. MAS Le trois février mil neuf cent cinquante-quatre, à une heure que le déclarant n' a pu préciser, est dé Le son domicile, 30_rue Mazarine, Menouar ALEM, né à Béni-Shassen Oudja (Maroe) en octobre mil neuf cent th huit, étudiant, fils de Mohamed ALEM, sans profession, domicilié à Fez (Maroe) et de Rahmia ben Abdal net époüse, décédés- Célibataire. Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures qua FA minutes, sur la déclaration de Jean RUSCOL, trente-un ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture ei) a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. le di Le Le trois février mil neuf cent cinquante-quatre, a une/heure que le déclarant n' a pu préciser, est dé fa en son domicile, 8 rue des Ciseaux, Marie Marcelle PATOCHE, née à Lissey (Meuse) le trente-un janvier huit cent Se quatre vingt-douze, concierge, fille de Pierre Théodule PATOCHE et de Marie Julie GOULON, é décédés. Veuve en premieres noces de Eugénie Frangois SIMEON Epouse en secondes noces de René Marc H le Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Guen Ro cinquante-trois ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger B fa Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Rajay Le d'1 Le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est. décédé en son domicile,5 rue Notre tre des Champs, Arthur PAUPARDIN, né à Evaillé (Sarthe) le trente mai mil neuf cent deux, électricien, f1 épe Albert PAUPARDIN, décédé, et de Camille RENVOISE, sa veuve, concierge, domiciliée 5 rue Notre Dame de Champs. Divorcé de Andrée cin LESOURD. Dressé le cinq février mil neuf cent e inquante-quatre, neuf heures sas la déclaration de Phillippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris. ploted the Le Le quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédé en son domicile, 45 rue Not Jes des Champs, Jean Casimir SEPTFONS, né a Saint Chély (Ayeyron) le Premier mai mil huit cent soixante-d prd sans profession, fils de Pierre Jean SEPTFONS et de SoPhie RICARD, époux décédés. Veuf en premieres n fév Sophie Marie HERAL- Veuf en deuxiemes noces de Antoinette Joséphine GIRAUD. Dressé le cind février mi d'A cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Ernest Hervu, cinquante-ur ans, de YE, 1 Place Saint, Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du rondissement de, Paris./ Le Le trois février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze minutes, est décédé, 89 rue d' Assa Bernard Louis dom DUBOIS, né à Ivry-sur-Seine (Seine) le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatr fils de Bernard Georges DUBOIS, employé, à S.N.C.F. et de Albertine Suzanne LEMEUNIER, sans profession mil épouse, domiciliés à Vitry-sur-Seine (Seine)^37- rue Antoine-Marie Colin.Dressé le cinq février mil ne Jul cinquante-quatre, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre her employé, 89 rue d' Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Pei dissement de Paris./. MAS 