Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures, est décédé en son domicile, 3-rue Jo, seph Bara, Maurice SIMON, né à SaInte Marie du Mont (Manche) le quinze aout mil huit cent soixante- douze, sans profession; fils de Auguste Jean Baptiste SIMON et de Nathalie Marie TRANCHART, époux dé- cédéá. - Célibataire. - Dressé le vingt-neuf avril courant, dix heures, sur- la déclaration, de Henriette Muniere, trentemsept ans, dessinatrice, 3 rue Joseph Bar&, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le vingt=sept avril mil neuf eent cinquantemquatre, huit heures trente minutes, est décédé rue d' As- sas, 89, Gérard Georges André- GOURDON, né à Paris VI arrondissement, le quatre avril mil neuf cent * sinquente-quatre; fils de Georges Edouard GOURDON, ouvrier métallurgiste et de Josette Marie GRESET son épouse sans profession, domiciliés à Paris, rue Seint Honoré 181. - Dressé le vingt-neuf avril ** courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, empl yé 89 rue d' Asses, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arron- dissement de Paris.- shay Kefical Le vingt=sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix=neuf heures quarantemeinq minutes, est accou chée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Joséphine LE CORRE, âgée de trente=six ans, plongeuse, domiciliée as Paris, rue Greffulhe 3.- Dressé le vingt-neuf avril courant, dix heures tren minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, sinquantemquatre ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l' 'acsouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre quatre heures quinze minutes, est accoubhée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Renée BRELOT, âgée de trente ans, sans profession, * épouse de Robert BLONDEAU, âgée de trente-un ans, domiciliés à Meudon (Seine-et-01ge) Sentier de la Roue.- Dressé le vingt-neuf avril courant, dix heures quarante-sinc minutes, sur la déclaration de Ro bert Métayer, sinquante-quatre ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lee ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Meire du VI°arrondissement de Paris.- Aaram Le vingt-neuf avril mil neuf cent einquante-quatre) sept heures, est décédée en son domicile, 27 rue Mazarine, Joséphine Marie BUDET, née a Guingamp (Côtes-du-Nord) le quinze Juillet mil huit cent soi+ xante-douze, sans profession; fille de Yves Marie BUDET et de Marie UILLAUME-SERANDOUR, époux décé- dés. - Veuv'e de Frangois LE BRAS. - Dressé* le trente avril courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-un ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- STATION Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures, est décédé en son domicile, 3-rue Jo, seph Bara, Maurice SIMON, né à SaInte Marie du Mont (Manche) le quinze aout mil huit cent soixante- douze, sans profession; fils de Auguste Jean Baptiste SIMON et de Nathalie Marie TRANCHART, époux dé- cédéá. - Célibataire. - Dressé le vingt-neuf avril courant, dix heures, sur- la déclaration, de Henriette Muniere, trentemsept ans, dessinatrice, 3 rue Joseph Bar&, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le vingt=sept avril mil neuf eent cinquantemquatre, huit heures trente minutes, est décédé rue d' As- sas, 89, Gérard Georges André- GOURDON, né à Paris VI arrondissement, le quatre avril mil neuf cent * sinquente-quatre; fils de Georges Edouard GOURDON, ouvrier métallurgiste et de Josette Marie GRESET son épouse sans profession, domiciliés à Paris, rue Seint Honoré 181. - Dressé le vingt-neuf avril ** courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, empl yé 89 rue d' Asses, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arron- dissement de Paris.- shay Kefical Le vingt=sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix=neuf heures quarantemeinq minutes, est accou chée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Joséphine LE CORRE, âgée de trente=six ans, plongeuse, domiciliée as Paris, rue Greffulhe 3.- Dressé le vingt-neuf avril courant, dix heures tren minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, sinquantemquatre ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l' 'acsouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre quatre heures quinze minutes, est accoubhée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Renée BRELOT, âgée de trente ans, sans profession, * épouse de Robert BLONDEAU, âgée de trente-un ans, domiciliés à Meudon (Seine-et-01ge) Sentier de la Roue.- Dressé le vingt-neuf avril courant, dix heures quarante-sinc minutes, sur la déclaration de Ro bert Métayer, sinquante-quatre ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lee ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Meire du VI°arrondissement de Paris.- Aaram Le vingt-neuf avril mil neuf cent einquante-quatre) sept heures, est décédée en son domicile, 27 rue Mazarine, Joséphine Marie BUDET, née a Guingamp (Côtes-du-Nord) le quinze Juillet mil huit cent soi+ xante-douze, sans profession; fille de Yves Marie BUDET et de Marie UILLAUME-SERANDOUR, époux décé- dés. - Veuv'e de Frangois LE BRAS. - Dressé* le trente avril courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-un ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- STATION 