- 361 Le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, 9nze heures, est décédé, 89 rue'd' Assas, Jean-Pierre And OTHON Trente-sept 207 né a Paris XVI Arrondissement le huit avril mil neuf cent cinquantemquatre, fils de Yvonne Marie OTHON employée de banque, domiciliée à Paris Place Saint Honoré,21. Dressé le douze avril mil, neuf eent cin- quante-quatre neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Robert-Métayer, cinquante-quatre ans, emple y6, 89 rue d' Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, R6ger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arron- dissement de Paris./. 122 Le dix avril mil neuf cent e inquante-quatre, quatre heures trente cinq minutes, est accouchée 89 rue d' Assas, d'un enfent présentement sans vie, Ginette Eugénie BAUDIER, âgée de vingt-cinq ans, monteuse en jouets, épouse de Jean Louis CHAPELLE, âgé de vingt-quatre ans, earreleur, domiciliés à Bondy (Seine) rue Etienne Dolet,26. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté a * l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint àu Maire du VI°Arrondisse- ment de Paris./. Le douze avril mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures, est décédé en son domicile` 45 rue Notre Dame des Champs, André Raymond LAJOYE, ne à Chatou le vingt"sept octobre mil huit cent soixante-douze, sans profession; fils de Charles Léopold LAJÓYE et de Elise Pauline OYON, époux décédés 963 Epoux de Jeanne wilhelmine COISEAU.- Dressé le douze avril courant, neuf heures trente minutes, sur la Pod déclaration de Philippe Lafond, soixantemdeux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (Seine) Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures * 64 trente minutes, est décédée, rue Beaujon, Franciszka J ANCZEWSKA, soixante-quatre ans, sans profession domiciliée a Paris vi°arrondissement,15 rue des Saints Pères, née à Kalisz (Pologne) le neuf mars mil huitcent quatre vingt=six, fille de Frangois JANCZEWSKI et de Barbara STANISZEWSKA, décédés. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Joséphine Tomasi, femme-Chiura, employée, d'administration, domiciliée, à clichy-la-Garenne, rue Beaujon qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri René, Champion, Adjoint au Maire de clichy-la=Garenne, of- ficier de l'Etat civil par délégation- la défunteétait veuve de Josef BORUN. (Suivent la signature. * Transcrit le douze avril mil neuf cent e inquante-quatre, neuf heures quarante minutes; par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. 30% MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre dix heures * est deceabe rue de Sevres,42 Blanche Adrienne LAMBERT,domiciliée a Paris rue de Seine, 69, née à Orléans (Loiret) le dix-neuf mai mil huit c ent quatre vingt-deux, employée de maison, fille de Etienne Frangois LAMBERT et de Elisabeth BELLABRE, époux décédés- veuve de Léon Gustave PETIT. Dressé le trent'e-un mars mil neuf cent e inquante=quatre, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul ottin, quaran- te ans, employé, rue de Sevres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina GGAY, vel.- ve Meyer, adjoint au Maire du VII° de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le douze avril mil neuf cent neuf heures cinquante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I°Arrondissement de Paris./. Nowland - 361 Le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, 9nze heures, est décédé, 89 rue'd' Assas, Jean-Pierre And OTHON Trente-sept 207 né a Paris XVI Arrondissement le huit avril mil neuf cent cinquantemquatre, fils de Yvonne Marie OTHON employée de banque, domiciliée à Paris Place Saint Honoré,21. Dressé le douze avril mil, neuf eent cin- quante-quatre neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Robert-Métayer, cinquante-quatre ans, emple y6, 89 rue d' Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, R6ger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arron- dissement de Paris./. 122 Le dix avril mil neuf cent e inquante-quatre, quatre heures trente cinq minutes, est accouchée 89 rue d' Assas, d'un enfent présentement sans vie, Ginette Eugénie BAUDIER, âgée de vingt-cinq ans, monteuse en jouets, épouse de Jean Louis CHAPELLE, âgé de vingt-quatre ans, earreleur, domiciliés à Bondy (Seine) rue Etienne Dolet,26. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté a * l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint àu Maire du VI°Arrondisse- ment de Paris./. Le douze avril mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures, est décédé en son domicile` 45 rue Notre Dame des Champs, André Raymond LAJOYE, ne à Chatou le vingt"sept octobre mil huit cent soixante-douze, sans profession; fils de Charles Léopold LAJÓYE et de Elise Pauline OYON, époux décédés 963 Epoux de Jeanne wilhelmine COISEAU.- Dressé le douze avril courant, neuf heures trente minutes, sur la Pod déclaration de Philippe Lafond, soixantemdeux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (Seine) Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures * 64 trente minutes, est décédée, rue Beaujon, Franciszka J ANCZEWSKA, soixante-quatre ans, sans profession domiciliée a Paris vi°arrondissement,15 rue des Saints Pères, née à Kalisz (Pologne) le neuf mars mil huitcent quatre vingt=six, fille de Frangois JANCZEWSKI et de Barbara STANISZEWSKA, décédés. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Joséphine Tomasi, femme-Chiura, employée, d'administration, domiciliée, à clichy-la-Garenne, rue Beaujon qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri René, Champion, Adjoint au Maire de clichy-la=Garenne, of- ficier de l'Etat civil par délégation- la défunteétait veuve de Josef BORUN. (Suivent la signature. * Transcrit le douze avril mil neuf cent e inquante-quatre, neuf heures quarante minutes; par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. 30% MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre dix heures * est deceabe rue de Sevres,42 Blanche Adrienne LAMBERT,domiciliée a Paris rue de Seine, 69, née à Orléans (Loiret) le dix-neuf mai mil huit c ent quatre vingt-deux, employée de maison, fille de Etienne Frangois LAMBERT et de Elisabeth BELLABRE, époux décédés- veuve de Léon Gustave PETIT. Dressé le trent'e-un mars mil neuf cent e inquante=quatre, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul ottin, quaran- te ans, employé, rue de Sevres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina GGAY, vel.- ve Meyer, adjoint au Maire du VII° de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le douze avril mil neuf cent neuf heures cinquante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I°Arrondissement de Paris./. Nowland 