me iv Vu la Grosse a Nous remise le douze mai mil neuf cent cinquante-quatre, Nous transcrivons ici le disp re sitif d' une Ordonnance rendue par Monsieur le Président du -Tribunal Civil de la Seine le vingt-six me mil neuf cent cinquante-quatre, Nou's Président du Tribunal Civil de la Seine Par ces Motifs M/ Ordonnons que l'acte de décès dressé le deux septembre mil neuf cent dix-huit, sur les registres de * es 1' Etat Civil de la Mairie du VI°Arrondissement de Paris au nom de Louise MENARD sera rectifié en ce sens qu'il y sera dit " le vingt-sept août mil neuf cent dix-huit, cinq heures trente minutes, "X Ja ayant été dite Louise MÉNARD, âgée de vingt-cinc ans, née à Saint Germain en Layé (Seine-et-oise)f1: di de Léonard MÉNARD et de Marie LALLIOT, époux décédés- célibataire, femme de chambre, domiciliée a Pa: di: BufFault décédée rue Jacob 47 " rue 6, est au lieu d'y être dit le vingt-sept août mil neuf cent IO huit, cinq heures trente minutes, Louise MÉNARD, âgée de vingt-cinq ans, née a Saint Germain-en-Laye Ma (Seine-et-Oise): fille de Léonard MÉNARD et de Marie LALLIOT, époux décédés. célibataire, femme de Char le bre, domiciliée a Paris rue BufFault, 6, est décédée, rue-Jacob, 47.Ordonnons en outre la transcript du registres courants derl'Etat Civil de la Mairie du V du dispositif de la présente Ordonnance sur les MA arrondissement et la mention de la rectification en marge de l'acte ainsi rectifiée TransCrit le tre mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au M est des re du VI°Arrondissement- de Páris./. gus av1 domicile, 70 rue Le treize mai mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédée en son Bona nis parte, Isabelle Miriam VIDAL-NAQUET, née a Paris IX°Arrondissement le dix mars mil huit cent quatre The vingt-dix-huit, sans profession, fille de Edmond VIDAL-NAQUET et de Minna WEISSMANN, époux décédés- que Veuve de Robert Jacques BRUNSCHWIG. Dressé le quatorze maI mil neuf cent cinquante-quatre, dix heure sur la déclaration de Armand ALEXANDRE, soixante-dix-sept ans, employé, 43 rue de la Victoire à Pari MA qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint` au Maire du VI° de Paris. dé Go seem MI la heures, est decedee domicile 28 du Fou av Le treize mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze en son rue net Eugénie Lucienne Marthe MARTIN, née a Bézenet (Allier) le dix~neuf février mil huit cent quatre=ving eii seize, sans profession; fille de Mélanie MARTIN deceabe. - Célibataire. - Dressé le quatorze mai coura dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue MA des Saints Pered qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondis mii ment de Paris.- te et tate 21/02/2019 Dre xar Le quatorze mai mil neuf cent inquante-quatre, dix heures, est décédée en son domicile 57 Boulevard du Montparnasse, Brun& née a ^Amorevieta (Espagne) le six octobre mil huit cent quatre, yingt-c 1 du ti sans profession; fille de Timoteo MEZO et de Anastasia ARRABABAUARENA époux décédés. -Veuve de Arnald la déclaration de Henri Bégué, cinquante-un az HERRERO.- Dressé le quinze mai courant, onze heures, sur ans, employ e 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondiss,ement de Paris.- MA est Henry Beque na Le douze mai C1 mil neuf cent cinquante-quatre, à une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décéa av en son domicile, 36 rue Jacob, Lucien Gaston TARON, néé à Rouen (Seine-Inférieure) le vingt-neuf mai ci nil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession; fils de Joseph TARON et de Marie Rose Hortense GRI Ma VALD, époux décédés. "Etat matrimonial inconnu du déclarant. ~Dressé le seize mai courant, neuf heures sur la déclaration de qu Roland Ledroit, trentemquatre ans, fonctionnaire, 15 rue des Abondances à Boul gne (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissemen de Faris.- Reficed me iv Vu la Grosse a Nous remise le douze mai mil neuf cent cinquante-quatre, Nous transcrivons ici le disp re sitif d' une Ordonnance rendue par Monsieur le Président du -Tribunal Civil de la Seine le vingt-six me mil neuf cent cinquante-quatre, Nou's Président du Tribunal Civil de la Seine Par ces Motifs M/ Ordonnons que l'acte de décès dressé le deux septembre mil neuf cent dix-huit, sur les registres de * es 1' Etat Civil de la Mairie du VI°Arrondissement de Paris au nom de Louise MENARD sera rectifié en ce sens qu'il y sera dit " le vingt-sept août mil neuf cent dix-huit, cinq heures trente minutes, "X Ja ayant été dite Louise MÉNARD, âgée de vingt-cinc ans, née à Saint Germain en Layé (Seine-et-oise)f1: di de Léonard MÉNARD et de Marie LALLIOT, époux décédés- célibataire, femme de chambre, domiciliée a Pa: di: BufFault décédée rue Jacob 47 " rue 6, est au lieu d'y être dit le vingt-sept août mil neuf cent IO huit, cinq heures trente minutes, Louise MÉNARD, âgée de vingt-cinq ans, née a Saint Germain-en-Laye Ma (Seine-et-Oise): fille de Léonard MÉNARD et de Marie LALLIOT, époux décédés. célibataire, femme de Char le bre, domiciliée a Paris rue BufFault, 6, est décédée, rue-Jacob, 47.Ordonnons en outre la transcript du registres courants derl'Etat Civil de la Mairie du V du dispositif de la présente Ordonnance sur les MA arrondissement et la mention de la rectification en marge de l'acte ainsi rectifiée TransCrit le tre mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au M est des re du VI°Arrondissement- de Páris./. gus av1 domicile, 70 rue Le treize mai mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédée en son Bona nis parte, Isabelle Miriam VIDAL-NAQUET, née a Paris IX°Arrondissement le dix mars mil huit cent quatre The vingt-dix-huit, sans profession, fille de Edmond VIDAL-NAQUET et de Minna WEISSMANN, époux décédés- que Veuve de Robert Jacques BRUNSCHWIG. Dressé le quatorze maI mil neuf cent cinquante-quatre, dix heure sur la déclaration de Armand ALEXANDRE, soixante-dix-sept ans, employé, 43 rue de la Victoire à Pari MA qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint` au Maire du VI° de Paris. dé Go seem MI la heures, est decedee domicile 28 du Fou av Le treize mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze en son rue net Eugénie Lucienne Marthe MARTIN, née a Bézenet (Allier) le dix~neuf février mil huit cent quatre=ving eii seize, sans profession; fille de Mélanie MARTIN deceabe. - Célibataire. - Dressé le quatorze mai coura dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue MA des Saints Pered qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondis mii ment de Paris.- te et tate 21/02/2019 Dre xar Le quatorze mai mil neuf cent inquante-quatre, dix heures, est décédée en son domicile 57 Boulevard du Montparnasse, Brun& née a ^Amorevieta (Espagne) le six octobre mil huit cent quatre, yingt-c 1 du ti sans profession; fille de Timoteo MEZO et de Anastasia ARRABABAUARENA époux décédés. -Veuve de Arnald la déclaration de Henri Bégué, cinquante-un az HERRERO.- Dressé le quinze mai courant, onze heures, sur ans, employ e 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondiss,ement de Paris.- MA est Henry Beque na Le douze mai C1 mil neuf cent cinquante-quatre, à une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décéa av en son domicile, 36 rue Jacob, Lucien Gaston TARON, néé à Rouen (Seine-Inférieure) le vingt-neuf mai ci nil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession; fils de Joseph TARON et de Marie Rose Hortense GRI Ma VALD, époux décédés. "Etat matrimonial inconnu du déclarant. ~Dressé le seize mai courant, neuf heures sur la déclaration de qu Roland Ledroit, trentemquatre ans, fonctionnaire, 15 rue des Abondances à Boul gne (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissemen de Faris.- Reficed 