241 \ingh-eing Le cinq mars mil neuf cent cinquantemquatre, sept heures, 'est decease en son domicile 45 rue Notre a 145 Dame des Champs, Marie Berthe DORÉ, née a Paris V°arrondissèment, le trente=et-un aout mil huit cent soixantemseize, sans profession; fille de Pierre DORÉ et de Bertrande DUFOUR, époux decedes. - Veuve de Jean Isidore Albert SAPENE. - Dressé le six mars courant, dix heures, sur la déclaration de Georges ** Charlot, soixante-dix-neuf ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- 242 Le six mars mil neuf cent cinquente-quatre, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 11 Boulevard 146 du Montparnasse, Madeleine Valéry BERGERE, née à Cholet (Meine-et-Loire) le vinGt-six novembre mil huit e ent soixantesseize, sans profession; fille de Eugene Léon BERGERE et de Marie Valéry PELLAUMAIL, époux deceas. - Veuv e de Alexandre Auguste Louis MARCEL. - Dressé le huit mars courant, dix heures, sur la dé elaration de Ernest Hernu, cinquante-et-un ans, employé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI °arrondissement de Paris.- 2ply 943 Le cinq mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédée rue d' Asses, 89, Pascaline Su- 142 zanne Lucienne CORNUAU, née à Vinc ennes (Seine) le sept décembre mil neuf cent cinquante-trois; fille de Pierre Robert CORNUAU, agent de publicité, et de Claude OLIVÉ, son épouse sans profession, domiciliés a Paris, 70 Rue Lafayette.- Dressé le huit mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquente-quatre ans, employé rue d' Asses, 89, qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. that jetfirm 244 Le sept mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures cinquante minutes, est décédée en son domi cile, 1 rue Blaise Desgoffes, Marie Catherine Louise ARNAUD, née a Chateauroux (Indre) le quinze jánvier 4.8 mil huit cent soixante-et-onze, sans profession; fille de Jean Mathieu Léon ARNAUD et de Marie Léonide Joséphine RAVISY, -époux décédés.- Veuve de Pierre Alexis Louis CALDAGUES. - Dressé le huit mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 4.5 Le huit mars mil neuf cent cinquante-quatre, einq heures, est décédée en sontidomicile, 45 rue Notre Dame 4g des Champs, Marie Louise Léocadie BARTHÉLEMY, née à Marcey sur Saône (Haute-Saône) le onze août mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Jean Baptiste BARTHÉLEMY et de Catherine HUMBERT, époux decedes. - Veuve de Alfred Jean Joseph HAGER. - Dressé le huit mars courant, dix heures quarante=cinq minu- tes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante=dixeneuf, ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- STATE Kelphirow 241 \ingh-eing Le cinq mars mil neuf cent cinquantemquatre, sept heures, 'est decease en son domicile 45 rue Notre a 145 Dame des Champs, Marie Berthe DORÉ, née a Paris V°arrondissèment, le trente=et-un aout mil huit cent soixantemseize, sans profession; fille de Pierre DORÉ et de Bertrande DUFOUR, époux decedes. - Veuve de Jean Isidore Albert SAPENE. - Dressé le six mars courant, dix heures, sur la déclaration de Georges ** Charlot, soixante-dix-neuf ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- 242 Le six mars mil neuf cent cinquente-quatre, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 11 Boulevard 146 du Montparnasse, Madeleine Valéry BERGERE, née à Cholet (Meine-et-Loire) le vinGt-six novembre mil huit e ent soixantesseize, sans profession; fille de Eugene Léon BERGERE et de Marie Valéry PELLAUMAIL, époux deceas. - Veuv e de Alexandre Auguste Louis MARCEL. - Dressé le huit mars courant, dix heures, sur la dé elaration de Ernest Hernu, cinquante-et-un ans, employé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI °arrondissement de Paris.- 2ply 943 Le cinq mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédée rue d' Asses, 89, Pascaline Su- 142 zanne Lucienne CORNUAU, née à Vinc ennes (Seine) le sept décembre mil neuf cent cinquante-trois; fille de Pierre Robert CORNUAU, agent de publicité, et de Claude OLIVÉ, son épouse sans profession, domiciliés a Paris, 70 Rue Lafayette.- Dressé le huit mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquente-quatre ans, employé rue d' Asses, 89, qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. that jetfirm 244 Le sept mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures cinquante minutes, est décédée en son domi cile, 1 rue Blaise Desgoffes, Marie Catherine Louise ARNAUD, née a Chateauroux (Indre) le quinze jánvier 4.8 mil huit cent soixante-et-onze, sans profession; fille de Jean Mathieu Léon ARNAUD et de Marie Léonide Joséphine RAVISY, -époux décédés.- Veuve de Pierre Alexis Louis CALDAGUES. - Dressé le huit mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 4.5 Le huit mars mil neuf cent cinquante-quatre, einq heures, est décédée en sontidomicile, 45 rue Notre Dame 4g des Champs, Marie Louise Léocadie BARTHÉLEMY, née à Marcey sur Saône (Haute-Saône) le onze août mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Jean Baptiste BARTHÉLEMY et de Catherine HUMBERT, époux decedes. - Veuve de Alfred Jean Joseph HAGER. - Dressé le huit mars courant, dix heures quarante=cinq minu- tes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante=dixeneuf, ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- STATE Kelphirow 