Trento le vingt-troi mars mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est' decbaee en son domicile rue de Vaugi- rard, 36, Eléonore Adrienne BACH, née a Paris VI°Arrondissement le huit mai mil huit cent soixante-un, sans profession, fille de Louis BACH et de Eléonore DIMET, époux décédés- Veuve en premieres noces de Auguste Stanislas PORCHER. Veuve en deuxiemes noces de Francis Charles DELAN.Dressé le jour susdit, quinze heu- res trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervil- 1 liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris. Renna 9 MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures trente minutes, est décédé, rue de Sevres, 42, Gilbert MOREAU, domicilié a Paris rue des Beaux Arts 3 bis, né a Varennes~sur-Allier( Allier) le treize janvier mil huit cent soixante-dix-huit, employé d'hôtel fils de Jean MOREAU et de Anne FAURE, époux décédés- Divorcé de Armandine CHAPIN. Dressé le vingt-six fé- vrier mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, quaran- te ans, employé, rue de Sevres,42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles André Malard, Adjoint au Maire du VII°Arrondissement de Paris-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mars courant, quinze heures trente-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'Arrondissement de Paris,/. Race 3 MAIRIE DU VII° *ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures quinze est aeceae, 42 rue de Sevres, Léon Edouard MEUNIER, domicilié a Paris, rue Coêtlogon,9, né à Verdun(Meuse) le dix-sept aout mil huit cent soixante-dix-neuf, tapissier, fils de Joseph MEUNIER et de Anne Claude REMY époux décédés. Epoux de Jeanne SPINNEWYN. Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, emplpyé, 42 rue- de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Adjoint au Maire du VII°Arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, médaillé de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent_ inquante-quatre, quinze heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° "Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre; a une heure que le dé- clarant n'a pu préciser, est décédée, rue de Sêvres,42, Marie Louise Marceline BOCQUIER, domiciliée à Pa- ris, 149, Boulevard Saint Germain, née a Saint Hilaire de Talmont (Vendée) le vingt-un décembre mil huit cent quatre vingt-quinze, domestique, fille de Pierre Louis Aimé BOCQUIER et de Armance Augustine BOUREAU époux décédés. Célibataire. Dressé le onze mars mil neuf cent e inquante-quatre, onze heures vingt minutes sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, employé, rue de Sevres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Adjoint au Maire du VII° Arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939-a945, médaillé de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du /I°Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU XIV' ARRONDISSEMENT DE PARIS- le neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente est alcedoe rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Amélie Andrée WEIL, "concierge, domiciliée à Paris, 2 rue des Poitevins, née a Paris deuxieme arrondissement le deux avril mil huit cent quatre vingt-un,fils de Abraham WEIL et de Marguerite FAVEL, époux décédés- veuve de Cyrille Florentin René HENRY. Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, sur la déclaration de Maurice Mignonneau,quarantegdeux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Noux, Camille Oziol, Ad- joint au Maire du XIV°Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur./.(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquente-quatre, quinze heures cinquante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Rightant Trento le vingt-troi mars mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est' decbaee en son domicile rue de Vaugi- rard, 36, Eléonore Adrienne BACH, née a Paris VI°Arrondissement le huit mai mil huit cent soixante-un, sans profession, fille de Louis BACH et de Eléonore DIMET, époux décédés- Veuve en premieres noces de Auguste Stanislas PORCHER. Veuve en deuxiemes noces de Francis Charles DELAN.Dressé le jour susdit, quinze heu- res trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervil- 1 liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris. Renna 9 MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures trente minutes, est décédé, rue de Sevres, 42, Gilbert MOREAU, domicilié a Paris rue des Beaux Arts 3 bis, né a Varennes~sur-Allier( Allier) le treize janvier mil huit cent soixante-dix-huit, employé d'hôtel fils de Jean MOREAU et de Anne FAURE, époux décédés- Divorcé de Armandine CHAPIN. Dressé le vingt-six fé- vrier mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, quaran- te ans, employé, rue de Sevres,42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles André Malard, Adjoint au Maire du VII°Arrondissement de Paris-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mars courant, quinze heures trente-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'Arrondissement de Paris,/. Race 3 MAIRIE DU VII° *ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures quinze est aeceae, 42 rue de Sevres, Léon Edouard MEUNIER, domicilié a Paris, rue Coêtlogon,9, né à Verdun(Meuse) le dix-sept aout mil huit cent soixante-dix-neuf, tapissier, fils de Joseph MEUNIER et de Anne Claude REMY époux décédés. Epoux de Jeanne SPINNEWYN. Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, emplpyé, 42 rue- de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Adjoint au Maire du VII°Arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, médaillé de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent_ inquante-quatre, quinze heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° "Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre; a une heure que le dé- clarant n'a pu préciser, est décédée, rue de Sêvres,42, Marie Louise Marceline BOCQUIER, domiciliée à Pa- ris, 149, Boulevard Saint Germain, née a Saint Hilaire de Talmont (Vendée) le vingt-un décembre mil huit cent quatre vingt-quinze, domestique, fille de Pierre Louis Aimé BOCQUIER et de Armance Augustine BOUREAU époux décédés. Célibataire. Dressé le onze mars mil neuf cent e inquante-quatre, onze heures vingt minutes sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, employé, rue de Sevres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Adjoint au Maire du VII° Arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939-a945, médaillé de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du /I°Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU XIV' ARRONDISSEMENT DE PARIS- le neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente est alcedoe rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Amélie Andrée WEIL, "concierge, domiciliée à Paris, 2 rue des Poitevins, née a Paris deuxieme arrondissement le deux avril mil huit cent quatre vingt-un,fils de Abraham WEIL et de Marguerite FAVEL, époux décédés- veuve de Cyrille Florentin René HENRY. Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, sur la déclaration de Maurice Mignonneau,quarantegdeux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Noux, Camille Oziol, Ad- joint au Maire du XIV°Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur./.(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquente-quatre, quinze heures cinquante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Rightant 