Le trente-et-un jenvier mil neuf/cent cinquentemquatre, bingt heures, décédée 5 rue Lobineau, Aline Ma- thilde TOURNEMIRE, domiciliée à Paris, rue des Cordelieres 36, née à Aillant sur Tholon ( Yonne) le dix- neuf Juin mil huit cént soixante=six, sans profession; fille de Victor Laurent TOURNEMIRE et de Véronique FAUCON, époux décédés.- Veuve de Emile Louis Alphonse BOUVIER. - Dressé le premier février mil neuf cent ** einquente-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Denise Maitre, trente-trois ans, remma leuse, 9 ru'e de Valence, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arron dissement de Paris.- Angranted Le: trente-un Janvier mil neur cent cingiantemquatre, trois heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en fant présenteme,t sans vie: Raymonde Juliette BARON, âgée de vingt-neuf ans, sans profession, épouse de Serge LAPLANCHE, âgé de trentemquatre ans, ouvrier d' etat, domiciliés à Paris, rue d'Assas, 89, - Dressé le premier février mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures quarante*cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquantemquatre ans,-empleyé rue d'Assas, 898 ayant assisté à 1° accouchement, qui lectur faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. +1 Le trentemet-un janvier mil neuf cent cinquente trots, trois heures quarante einq minutes, est dectae rué d' Assas, 89, Claude Eugene ANDRES, né a Asnieres (Seine) le vingt-deux janvier mil neuf cent. cinquante-qua tre; fils de Eugenea Frangois ANDRES, ouvrier tourneur, et de Paulette Armande TILLET, sans profession, son épouse, domiciliés A PAF166 rue Poncelet 8 à Asnières (Seine), - Dressé le premier février mil neuf cent * cinquantemquatre, onze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé rue d'A sas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Pari Bajar Le premier février mil neuf cent cinquante*quatre, huit heures, est décédée. en son domicile, 7 rue Littré, Jeanne Marthe KRAFFT, née à Paris XIV' "arrondissement, le six novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, san profession; fille de Marie Virginie KRAFFT decodee.- Veuve de Eugene Pierre marie RIMMEL.- Dressé le deux février COUTANT= onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-trois ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arTondissement de Paris .- Jannan Augures Le trentewet-un janvier mil. neuf cent cinquantemquatre, dix-neuf heures trente minutes, est deceabe en son domicile, 89 Boulevard du Montparnasse, Hélene CHAMPEAUX, née à Palaiseau (Seine-et-01se) le dix-sept août nil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Jean Aimable CHAMPEAUX et de Ernestine Alexandrine * Julienne DEFOULOY, éPoux deceas. - Veuv e de Philippe Marie VIGERAL.- Dressé, le deux février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantemdeux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signéa evec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris Le trente-et-un jenvier mil neuf/cent cinquentemquatre, bingt heures, décédée 5 rue Lobineau, Aline Ma- thilde TOURNEMIRE, domiciliée à Paris, rue des Cordelieres 36, née à Aillant sur Tholon ( Yonne) le dix- neuf Juin mil huit cént soixante=six, sans profession; fille de Victor Laurent TOURNEMIRE et de Véronique FAUCON, époux décédés.- Veuve de Emile Louis Alphonse BOUVIER. - Dressé le premier février mil neuf cent ** einquente-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Denise Maitre, trente-trois ans, remma leuse, 9 ru'e de Valence, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arron dissement de Paris.- Angranted Le: trente-un Janvier mil neur cent cingiantemquatre, trois heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en fant présenteme,t sans vie: Raymonde Juliette BARON, âgée de vingt-neuf ans, sans profession, épouse de Serge LAPLANCHE, âgé de trentemquatre ans, ouvrier d' etat, domiciliés à Paris, rue d'Assas, 89, - Dressé le premier février mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures quarante*cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquantemquatre ans,-empleyé rue d'Assas, 898 ayant assisté à 1° accouchement, qui lectur faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. +1 Le trentemet-un janvier mil neuf cent cinquente trots, trois heures quarante einq minutes, est dectae rué d' Assas, 89, Claude Eugene ANDRES, né a Asnieres (Seine) le vingt-deux janvier mil neuf cent. cinquante-qua tre; fils de Eugenea Frangois ANDRES, ouvrier tourneur, et de Paulette Armande TILLET, sans profession, son épouse, domiciliés A PAF166 rue Poncelet 8 à Asnières (Seine), - Dressé le premier février mil neuf cent * cinquantemquatre, onze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé rue d'A sas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Pari Bajar Le premier février mil neuf cent cinquante*quatre, huit heures, est décédée. en son domicile, 7 rue Littré, Jeanne Marthe KRAFFT, née à Paris XIV' "arrondissement, le six novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, san profession; fille de Marie Virginie KRAFFT decodee.- Veuve de Eugene Pierre marie RIMMEL.- Dressé le deux février COUTANT= onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-trois ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arTondissement de Paris .- Jannan Augures Le trentewet-un janvier mil. neuf cent cinquantemquatre, dix-neuf heures trente minutes, est deceabe en son domicile, 89 Boulevard du Montparnasse, Hélene CHAMPEAUX, née à Palaiseau (Seine-et-01se) le dix-sept août nil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Jean Aimable CHAMPEAUX et de Ernestine Alexandrine * Julienne DEFOULOY, éPoux deceas. - Veuv e de Philippe Marie VIGERAL.- Dressé, le deux février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantemdeux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signéa evec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris 