Le quatorze mars mil neuf cent cinquantemquatre, zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile, 5 rue Danton, Gaston Albert CHARLOT, né à Orbais (Marne) le quatorze mai mil huit cent 'scixante~douze Pharmacien; fils del Léon Désiré CHARLOT et de Louise Marie Esther Caroline RONDEAU, époux décédés.- veuf en premieres noe es de Aline Olympe Virginie FERET. - Epoux en secondes noe es de Madeleine Andrée BILLE.- Dressé le quinze mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclatation de Alfred Clairembeau, soi- xante-huit ans, employé 2 Place Charles Digeon a Saint-Mandé, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- thatit 272 Le treize mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures quinze minutes, est aeceae, 89 rue d'Assas, Michel Jean Marie GOSSE, né à Paris XIV°Arrondissement le onze mars mil neuf cent cinquantemquatre, fils 162 de Marie Albert Roger GOSSE, photographe, et de Anna ILKIN, sans profession, son épouse, domiciliés a Pa- Tis, rue Liard, 5. Dressé le quinze mars courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d' Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Roger Bridoux, Adjoint äu Maire du VI°Arrondissement de Paris./. greet 73 Le treize mars mil neuf centcinquante-quatre, vingt-une heures quinze minutes, est accouchée, 89 rue d' Assi 388, d'un enfant présentement sans vie, Eliane TARTAS, âgée de vingt-un ans, ouvriere spécialisée sur Ma- chine, épouse de Jean Auguste LHÉRITIER, âgée de dix-neuf ans, déménageur, domiciliés à Paris rue de Sê- vres, 51. Dressé le quinze mars courant, onze heures, sur la déclaration de .Robert Métayer, cinquante-qua- tre ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté à l' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Reffirmed 74 Le seize mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 66 rue du Cherche Midi, Barbe 'Henriette PEETERS, née a Lõuvain (Belgique) le quinze avril mil huit cent cin- 63 quante-cinq, suns profession, fille de Joseph Bernard PEETERS, et de Philippine VER HEYDEN, époux décédés. Veuve de Philippe Eugené THIBAUT. Dressé le dix-sept mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deur ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Parrondissement de Paris./. Jiercing Atfirmal Le seize mars mil neuf cent cinquante-quatpe, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile, If 13 rue Dauphine, Marie-Louise LE CAPITAINE, née a Nantes (LoirerInférieure) le dix=sept décembre mil huit 64 cent quatre vingt-treize, sans profession, fille de Jean Marie Joseph LE CAPITAINE, et de Marie Joséphine VOLLAIRE, époux décédés. Veuve de SifFroy Lucien BARALE. Dressé le dix-sept mars courant, neuf heures * quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-et un ans, employé, 2 Place-Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrond issement de Paris./. f Light Le quatorze mars mil neuf cent cinquantemquatre, zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile, 5 rue Danton, Gaston Albert CHARLOT, né à Orbais (Marne) le quatorze mai mil huit cent 'scixante~douze Pharmacien; fils del Léon Désiré CHARLOT et de Louise Marie Esther Caroline RONDEAU, époux décédés.- veuf en premieres noe es de Aline Olympe Virginie FERET. - Epoux en secondes noe es de Madeleine Andrée BILLE.- Dressé le quinze mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclatation de Alfred Clairembeau, soi- xante-huit ans, employé 2 Place Charles Digeon a Saint-Mandé, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- thatit 272 Le treize mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures quinze minutes, est aeceae, 89 rue d'Assas, Michel Jean Marie GOSSE, né à Paris XIV°Arrondissement le onze mars mil neuf cent cinquantemquatre, fils 162 de Marie Albert Roger GOSSE, photographe, et de Anna ILKIN, sans profession, son épouse, domiciliés a Pa- Tis, rue Liard, 5. Dressé le quinze mars courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d' Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Roger Bridoux, Adjoint äu Maire du VI°Arrondissement de Paris./. greet 73 Le treize mars mil neuf centcinquante-quatre, vingt-une heures quinze minutes, est accouchée, 89 rue d' Assi 388, d'un enfant présentement sans vie, Eliane TARTAS, âgée de vingt-un ans, ouvriere spécialisée sur Ma- chine, épouse de Jean Auguste LHÉRITIER, âgée de dix-neuf ans, déménageur, domiciliés à Paris rue de Sê- vres, 51. Dressé le quinze mars courant, onze heures, sur la déclaration de .Robert Métayer, cinquante-qua- tre ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté à l' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Reffirmed 74 Le seize mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 66 rue du Cherche Midi, Barbe 'Henriette PEETERS, née a Lõuvain (Belgique) le quinze avril mil huit cent cin- 63 quante-cinq, suns profession, fille de Joseph Bernard PEETERS, et de Philippine VER HEYDEN, époux décédés. Veuve de Philippe Eugené THIBAUT. Dressé le dix-sept mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deur ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Parrondissement de Paris./. Jiercing Atfirmal Le seize mars mil neuf cent cinquante-quatpe, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile, If 13 rue Dauphine, Marie-Louise LE CAPITAINE, née a Nantes (LoirerInférieure) le dix=sept décembre mil huit 64 cent quatre vingt-treize, sans profession, fille de Jean Marie Joseph LE CAPITAINE, et de Marie Joséphine VOLLAIRE, époux décédés. Veuve de SifFroy Lucien BARALE. Dressé le dix-sept mars courant, neuf heures * quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-et un ans, employé, 2 Place-Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrond issement de Paris./. f Light 