21 MATRIE DE VICHY (Allier) - le dix juillet mil neuf cent cinquente-quatre, douze heures trenté minutes, est Soixante-trois décédé, 54 boulevard de l'Hopital: Emile René Sylvain GUIRAUD, né à Paris VI Arrondissement le treize octo- the bre mil neuf cent vingt-cinq, compositeur typographe, y domicilié 22 rue du Dragon, fils de Albert GUIRAUD et de Laure RAME, alcobe- Epoux de Marie ALDEBERT. Dressé le lendemain, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Calmels, cinquante-quatre ans, employé à l'Hôpital civil, a Vichy, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Chabrol, Adjoint au Maire de Vichy. Transcrit le vingt juillet mil neuf cent, cinquante-quatre, dix heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris./. Rerganal 99 MaIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS- le trois juillet mil neuf cent cinquante-quatre zéro heure vingt, est décédée, 33 rue Antoine Chantin, Marguerite PEYROTTE, domicilié à Paris rue Vavin 10 bis, sans pro- fession, née a Tulle (Corrèze) le cinq mars mil huit cent soixante-douze, fille de Jean PEYROTTE et de Amé- lie MAGNE, époux décédés- Veuve en premières noces de Ferdinand Pierre DESFONTAINES- veuve en secondes, noces de Romain Louis MICHAUD. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures-trent sur la dé- claration de Louis Ledroit, quarante-un ans, employé, 33 rue Antoine Chantin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° Arrondissement de Paris./.Transcrit le vingt juillet mil * neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mairé du VI°Arron- dissement de Paris./. 93 MAIRIE DE VAUDELNAY (Maine-et-Loire) Le cinq juillet mil neuf cent cimquante-quatre, quatorze heures quin- ze, est décédé au bourg de Vaudelnay (Maine-et-Loire) Fanny Julia MABOUT, née a Tigny (LOiret)le vingt-meuf novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, retraitée des Finances, domiciliée 72bis rue Bonaparte, fille de Frangois MABOUT et de Louise FERRIERE, époux décédés- Veuve en premieres noces de Isidore ThéoduleMOULIN veuve en secondes noces de Richard Albert Jean-Baptiste Pierre-JOUET.Dressé le six juillet mil neuf cent ed cimquante-quatre, huit heures trente minutes,sur la déclaration de Roger Charpentier, receveur des Postes trente-huit ans, domicilié au bourg'e cette commune qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Louis Robineau Maire de Vaudelnay. Transcrit le vingt juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, vingt minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Lover 24 MAIRIE DE SAINT HAON-LE-CHATEL - le treize juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minu- tes, est décédé au bourg : André JACQUEMONT, domicilié a Paris 5 rue d'Assas, né à Lyon (Rhône) deuxieme arrondissement le 'vingt-huit juin mil huit cent soixante-neuf, avocat, fils de Louis JACQUEMONT et de Ma- thilde GENTON, époux décédés- Veuf en premieres noces de Marthe Marie BLAZY. Epoux en secondes noces de Jeanne Emilie Marie Hélene ROUSSET. Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-quatre, seize heu= res, sur la déclaration de Charles Jacquemont, quarante-hui ans, ingénieur, fils du défunt,domicilié a Paris, 56 rue Nollet, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Benoit Maire de Saint Haon-le-Chatel. Tran crit le vingt juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Arginal 95 MAIRIE D' EAUBONNE- Le trente-un mai mil neuf cent cinquente-quatre dix-sept heures quarantégcing minutes est décédé, rue du Docteur Roux, Joseph Elysée VERET, domicilié à Paris 5 Quai Malaquais, né à Denain(Nord) le dix-huit juin mil neuf cent un, marinier, fils de Joseph Elysée VERET et de Marguerite DELAVIGNE, époux abcedes. Epoux de Claudia DUROUX. Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures sur la déclaration de Maurice Robert André DESSERY, trente, quatre ans, chef de bureau à l'Hôpital, rue du Docteur Roux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alphonse Ricard, Maire d'Eabbonne, Chevalier de la Légion l'Honneur= Transcrit le vingt juillet mil neuf cent inquante-quatre onze heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. 21 MATRIE DE VICHY (Allier) - le dix juillet mil neuf cent cinquente-quatre, douze heures trenté minutes, est Soixante-trois décédé, 54 boulevard de l'Hopital: Emile René Sylvain GUIRAUD, né à Paris VI Arrondissement le treize octo- the bre mil neuf cent vingt-cinq, compositeur typographe, y domicilié 22 rue du Dragon, fils de Albert GUIRAUD et de Laure RAME, alcobe- Epoux de Marie ALDEBERT. Dressé le lendemain, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Calmels, cinquante-quatre ans, employé à l'Hôpital civil, a Vichy, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Chabrol, Adjoint au Maire de Vichy. Transcrit le vingt juillet mil neuf cent, cinquante-quatre, dix heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris./. Rerganal 99 MaIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS- le trois juillet mil neuf cent cinquante-quatre zéro heure vingt, est décédée, 33 rue Antoine Chantin, Marguerite PEYROTTE, domicilié à Paris rue Vavin 10 bis, sans pro- fession, née a Tulle (Corrèze) le cinq mars mil huit cent soixante-douze, fille de Jean PEYROTTE et de Amé- lie MAGNE, époux décédés- Veuve en premières noces de Ferdinand Pierre DESFONTAINES- veuve en secondes, noces de Romain Louis MICHAUD. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures-trent sur la dé- claration de Louis Ledroit, quarante-un ans, employé, 33 rue Antoine Chantin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° Arrondissement de Paris./.Transcrit le vingt juillet mil * neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mairé du VI°Arron- dissement de Paris./. 93 MAIRIE DE VAUDELNAY (Maine-et-Loire) Le cinq juillet mil neuf cent cimquante-quatre, quatorze heures quin- ze, est décédé au bourg de Vaudelnay (Maine-et-Loire) Fanny Julia MABOUT, née a Tigny (LOiret)le vingt-meuf novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, retraitée des Finances, domiciliée 72bis rue Bonaparte, fille de Frangois MABOUT et de Louise FERRIERE, époux décédés- Veuve en premieres noces de Isidore ThéoduleMOULIN veuve en secondes noces de Richard Albert Jean-Baptiste Pierre-JOUET.Dressé le six juillet mil neuf cent ed cimquante-quatre, huit heures trente minutes,sur la déclaration de Roger Charpentier, receveur des Postes trente-huit ans, domicilié au bourg'e cette commune qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Louis Robineau Maire de Vaudelnay. Transcrit le vingt juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, vingt minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Lover 24 MAIRIE DE SAINT HAON-LE-CHATEL - le treize juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minu- tes, est décédé au bourg : André JACQUEMONT, domicilié a Paris 5 rue d'Assas, né à Lyon (Rhône) deuxieme arrondissement le 'vingt-huit juin mil huit cent soixante-neuf, avocat, fils de Louis JACQUEMONT et de Ma- thilde GENTON, époux décédés- Veuf en premieres noces de Marthe Marie BLAZY. Epoux en secondes noces de Jeanne Emilie Marie Hélene ROUSSET. Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-quatre, seize heu= res, sur la déclaration de Charles Jacquemont, quarante-hui ans, ingénieur, fils du défunt,domicilié a Paris, 56 rue Nollet, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Benoit Maire de Saint Haon-le-Chatel. Tran crit le vingt juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Arginal 95 MAIRIE D' EAUBONNE- Le trente-un mai mil neuf cent cinquente-quatre dix-sept heures quarantégcing minutes est décédé, rue du Docteur Roux, Joseph Elysée VERET, domicilié à Paris 5 Quai Malaquais, né à Denain(Nord) le dix-huit juin mil neuf cent un, marinier, fils de Joseph Elysée VERET et de Marguerite DELAVIGNE, époux abcedes. Epoux de Claudia DUROUX. Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures sur la déclaration de Maurice Robert André DESSERY, trente, quatre ans, chef de bureau à l'Hôpital, rue du Docteur Roux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alphonse Ricard, Maire d'Eabbonne, Chevalier de la Légion l'Honneur= Transcrit le vingt juillet mil neuf cent inquante-quatre onze heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. 