dix hnit Le quinze février mil neuf eent einquentemquatre, quinze heures quarante minutes, est décédé rue d'Assas 89, René Jacques BARBAN, né à Paris VI*arrondissement, le quaterze février mil neuf cent einquante-quatre fils de Raymonde BARBAN, secrétaire, domiciliée à Paris, 32 rue Fabert. - Dressé le seize fevrier courant, quaterze heures, sur la déclaration de Rebert Métayer, einquantemquatre ans, employé rue. d' Assas, 89, qui leeture faite a signé avec nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrendissement de Paris. - AHER 10/12/2019 Le seize f évrier mil neuf cent einquantemquatre, dix heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 12 rue Benaparte, Jeseph Louis LEGRAND, né à Montlugen (Allier) le vingt Juin mil huit eent soixante-dix sept, Retraite de l'Electricité de France; fils de Frangois Léen LEGRAND et de Marie Elise SIMOULIN, époux alcedes. - veuf en premieres neces de Georgette Emilienne COUSIN. - Epoux en secondes noees de Charlotte Paule de PERETTI. - Dressé le dix=sept février courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, ** sinquantemet-u ans, empleyé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux - adjeint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- + Le seize février mil neuf cent einquentemquatre, treize heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89 né à Chelles (Seine=et-Marne) le quatorze février mil neuf cent einquantemquetre; fils de Benemad ZEMMAR chauffeur et de YANA son épouse sans profession, domiciliés a Gagny (Seine-et-Oise 2 Allée de 1°Horlege. ~Dressé le dix=gept février courant, quatorze heures, sur la déclaration de ReBert Métayer, cinquantemquatre ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux adjeint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Heat Kelgrated Le dix"huit février mil neuf e ent cinquante-quatre, six heures, est décédé en son domicile 56 rue Bonaparte Louis Léen Reger DEVILLIERS, né à Vilotte devant Saint Mihiel (Meuse) le quatre septembre mil huit cent * quatre"vingt-dix-neuf, ancien notaire; fils de Alexandre Louis Elie DEVILLIERS et de Marle Jeséphine Angele RICHARD, époux décédés." Epoux de Laurence Marie Eugénie GIRARDOT. - Dressé le dix=neuf février courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé Io4 rue l'Aubervilliets, qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Cy Le dix=sept février mil neuf cent cinquantemquatre, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 49 rue Saint Placide, Henriette Laure Eugénie LEROY, née à Paris X*arrondissement, le neuf avril mil huit cent soixante-treize, sans prefession; fille de Vietor Albert LEROY et de Marie Emélie Jeséphine ANCESSY, époux decodes. - Veuve de Jeseph MALLET. - Dressé le dix~neuf Février courant, neuf heures-quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture gaite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Lurtay dix hnit Le quinze février mil neuf eent einquentemquatre, quinze heures quarante minutes, est décédé rue d'Assas 89, René Jacques BARBAN, né à Paris VI*arrondissement, le quaterze février mil neuf cent einquante-quatre fils de Raymonde BARBAN, secrétaire, domiciliée à Paris, 32 rue Fabert. - Dressé le seize fevrier courant, quaterze heures, sur la déclaration de Rebert Métayer, einquantemquatre ans, employé rue. d' Assas, 89, qui leeture faite a signé avec nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrendissement de Paris. - AHER 10/12/2019 Le seize f évrier mil neuf cent einquantemquatre, dix heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 12 rue Benaparte, Jeseph Louis LEGRAND, né à Montlugen (Allier) le vingt Juin mil huit eent soixante-dix sept, Retraite de l'Electricité de France; fils de Frangois Léen LEGRAND et de Marie Elise SIMOULIN, époux alcedes. - veuf en premieres neces de Georgette Emilienne COUSIN. - Epoux en secondes noees de Charlotte Paule de PERETTI. - Dressé le dix=sept février courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, ** sinquantemet-u ans, empleyé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux - adjeint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- + Le seize février mil neuf cent einquentemquatre, treize heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89 né à Chelles (Seine=et-Marne) le quatorze février mil neuf cent einquantemquetre; fils de Benemad ZEMMAR chauffeur et de YANA son épouse sans profession, domiciliés a Gagny (Seine-et-Oise 2 Allée de 1°Horlege. ~Dressé le dix=gept février courant, quatorze heures, sur la déclaration de ReBert Métayer, cinquantemquatre ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux adjeint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Heat Kelgrated Le dix"huit février mil neuf e ent cinquante-quatre, six heures, est décédé en son domicile 56 rue Bonaparte Louis Léen Reger DEVILLIERS, né à Vilotte devant Saint Mihiel (Meuse) le quatre septembre mil huit cent * quatre"vingt-dix-neuf, ancien notaire; fils de Alexandre Louis Elie DEVILLIERS et de Marle Jeséphine Angele RICHARD, époux décédés." Epoux de Laurence Marie Eugénie GIRARDOT. - Dressé le dix=neuf février courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé Io4 rue l'Aubervilliets, qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Cy Le dix=sept février mil neuf cent cinquantemquatre, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 49 rue Saint Placide, Henriette Laure Eugénie LEROY, née à Paris X*arrondissement, le neuf avril mil huit cent soixante-treize, sans prefession; fille de Vietor Albert LEROY et de Marie Emélie Jeséphine ANCESSY, époux decodes. - Veuve de Jeseph MALLET. - Dressé le dix~neuf Février courant, neuf heures-quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture gaite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Lurtay 