MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt=six décembre mil neuf eent cimquante-trois, ,deuze heures, est docbaee 151 rue de Sevres, Georgett'e Marie Louise DUBOSC, née à Tarbes (Hautes=Pyréuées) le cimq décem- bre mil meuf cent vingt-deux, sans profession, domiciliée 13 rue des Beaux Arts; fille de Georges Frangois DUBOSC deceas et deSSphie Hortense DELAS, sa veuve sens profession; divorcée de Pierre MANUAUD. - Dressé. le vingt-huit décembre mil neuf cent cimquantemtrois, dix minutes, sur la déclaration de ** Emile Lorant, quarante=cinq ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Rovan Chevalier de la légion d'Homneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du KV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le quatorze janvier mil neuf cent cimquante-quatre, treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." Le quinze janvier mil neuf cent cimquantemquatre, sept heures, est décédée en son domicile, 13 rue de Seine Clotilde PEGNÉ, née a Bordeaux (Gironde) le quinze décembre mil huit cent soixante-et-un, sans profession; fille de Jean Bertrand PEGNE et de Jeanne Marie BOYÉ, époux décédés. - Veuve de Pierre Gustave TAVERNE. =**** Dressé le seize janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, em ployé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Matre du VI°a: Tondissement de Paris." /2/10/2020 Le dix-huit jenvier mil neuf cent cimquentemquatre trois heures trente minutes, est décédée en son domicil 43 rue Madame, Frédérique Elise Marguerite BÜTTNER, mée à Nancy (Meurthe=et-Moselle) le huit juin mil huit , cent soixante-dix, sans profession; fille de Auguste Alfred BUTTNER et de Sophie Frédérique Elise HOLL, épo décédés.- Veuve de Léopold BABU. - Dressé le dix=neuf jenvier courant, onze heures, sur la déclaration de Er nest Hernu, cinquante-un ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri adjoint au Mairg. du VI*arrondissement de Paris.- SAty Le dix"gept jenvier mil neuf cent cimquantemquatre, vingt-une heures, est decease en son domicile 56 rue_ ** d9 Assas, Radegonde Jacqueline Amélie Marie-Thérese POTEL, née à Angoulême (Charente) le cinq octobre mil hu cent quatremvingt-trois, sans profession; fille de Jean Pierre Georges POTEL décédé et de Marie Rose Mélani Radegonde BELALANDE sa veuve sans profession, domiciliée à Neuilly (Seine) 17 Avenue Sainte Foy. - Epouse du Lieutenent-Colonel Marie Claude Roger HEDDE. - Dresséle dix-meuf janvier courant, onze heures quinze minutes sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture fait a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris./. Tetained follawad Le dixwsept janvier mil neuf cent cinquantemquatre, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décéd 7 rue Leverrier, Jacques Pierre SWEERTS, domicilié a Paris, 132 Boul evard Suchet, né a Paris XVII°errondiss ment, le premier janvier mil neuf cent vingt, Publiciste; fils de Gaston Henri Joseph SWEERTS décédé et de Simonne Marthe Paule CLÉMENT, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris, 132 Boulevard, Suchet. - Divorcé de Jacqueline DIWANY. - Dressé le dix~Meuf jenvier courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration d Bernard Bleux, quarantemdeux ans, employé 12 rue Abel, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- Baty MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt=six décembre mil neuf eent cimquante-trois, ,deuze heures, est docbaee 151 rue de Sevres, Georgett'e Marie Louise DUBOSC, née à Tarbes (Hautes=Pyréuées) le cimq décem- bre mil meuf cent vingt-deux, sans profession, domiciliée 13 rue des Beaux Arts; fille de Georges Frangois DUBOSC deceas et deSSphie Hortense DELAS, sa veuve sens profession; divorcée de Pierre MANUAUD. - Dressé. le vingt-huit décembre mil neuf cent cimquantemtrois, dix minutes, sur la déclaration de ** Emile Lorant, quarante=cinq ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Rovan Chevalier de la légion d'Homneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du KV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le quatorze janvier mil neuf cent cimquante-quatre, treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." Le quinze janvier mil neuf cent cimquantemquatre, sept heures, est décédée en son domicile, 13 rue de Seine Clotilde PEGNÉ, née a Bordeaux (Gironde) le quinze décembre mil huit cent soixante-et-un, sans profession; fille de Jean Bertrand PEGNE et de Jeanne Marie BOYÉ, époux décédés. - Veuve de Pierre Gustave TAVERNE. =**** Dressé le seize janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, em ployé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Matre du VI°a: Tondissement de Paris." /2/10/2020 Le dix-huit jenvier mil neuf cent cimquentemquatre trois heures trente minutes, est décédée en son domicil 43 rue Madame, Frédérique Elise Marguerite BÜTTNER, mée à Nancy (Meurthe=et-Moselle) le huit juin mil huit , cent soixante-dix, sans profession; fille de Auguste Alfred BUTTNER et de Sophie Frédérique Elise HOLL, épo décédés.- Veuve de Léopold BABU. - Dressé le dix=neuf jenvier courant, onze heures, sur la déclaration de Er nest Hernu, cinquante-un ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri adjoint au Mairg. du VI*arrondissement de Paris.- SAty Le dix"gept jenvier mil neuf cent cimquantemquatre, vingt-une heures, est decease en son domicile 56 rue_ ** d9 Assas, Radegonde Jacqueline Amélie Marie-Thérese POTEL, née à Angoulême (Charente) le cinq octobre mil hu cent quatremvingt-trois, sans profession; fille de Jean Pierre Georges POTEL décédé et de Marie Rose Mélani Radegonde BELALANDE sa veuve sans profession, domiciliée à Neuilly (Seine) 17 Avenue Sainte Foy. - Epouse du Lieutenent-Colonel Marie Claude Roger HEDDE. - Dresséle dix-meuf janvier courant, onze heures quinze minutes sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture fait a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris./. Tetained follawad Le dixwsept janvier mil neuf cent cinquantemquatre, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décéd 7 rue Leverrier, Jacques Pierre SWEERTS, domicilié a Paris, 132 Boul evard Suchet, né a Paris XVII°errondiss ment, le premier janvier mil neuf cent vingt, Publiciste; fils de Gaston Henri Joseph SWEERTS décédé et de Simonne Marthe Paule CLÉMENT, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris, 132 Boulevard, Suchet. - Divorcé de Jacqueline DIWANY. - Dressé le dix~Meuf jenvier courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration d Bernard Bleux, quarantemdeux ans, employé 12 rue Abel, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- Baty 