LeTdix octobre mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est aeceal 36 rue Dauphine, POC Thul, domi à Phnom-Penh (Cambodge) 33 Boulevard Doudard, né à Phnom=Penh (Cambodge) le quatorze Juillet mil neuf - dix-huit, Fonctionnaire; fils de Hell POC, fonctionnaire retraité, domicilié audit Phnom=Penh et de Ya THIOUN, son épouse dectafe. - CélIbateire. Dressé le onze octobre courant, neuf heures trente minutes, la déclaration de Philippe Lafond, soixaltie-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture fai signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- gotated Le dix octobre mil neuf cent inquante-quatre, zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile, 5 d' Assas, Paul LEREBOURS+PIGEOINIERE, né à Louvigné du Désert (Ille~&#Vilaine) le deux Juin mil huit cer Conseiller à la Cour de Cassation, Officier de la légion d'Honneur; fils de Alfred * LEREBOURS-PIGEONNIERI et de Emilie Marie Félicie RAMARD DOMINEL, époux décédés. - Epoux de Marie Théres Louise DUFOUR de la THUILLERIE. - Dressé le douze octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Her Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro Bridouxa adjoint au Maire du VI°arrondissement de Pariso- Samita Le dix octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédé en son domicile, 40 rue Jacob, Le Henri FILLON, né a Paris XV°arrondissement, le deux, octobre mil huit cent soixante-dix-sept, retraité; de Théodore. Henry FILLON et de Marie Victorine Françoise PECH, époux décédés. - veuf de Marie BRUNEL.-DI le douze octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-d ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au M du VI°arrondissement de Paris.- S a Receive Le onze octobre mil neuf cent cinquantemquatre, cinq heures trente_minutes, est décédé en son domicile, M rue Notre Dame des Champs, Charles Joseph Gislain COPPIN, né a Thuillies (Belgique) le douze février mi huit cent .soixantemonze, sans profession; fils de Zéphir COPPIN et de Catherine HENRY, époux décédés. -V de Joséphine Jeanne Frangoise BEDEL.- Dressé le douze octobre courant, dix heures trente minutes, sur la J claration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a S of avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- 1 s: t fighation Afficions M Le onze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile rue Grégoire de Tours, Jeanne CLOIX, née à Maux (Nievre) le treize avril mil huit cent soixante=quatorz dé sans profession; fille de Charles CLOIX et de Louise LOISEAU, époux décédés. -Veuve en premieres noces d ne Em Georges Louis Joseph GERARD et veuve en sesondes noces de Charles-Victòr ALTVATTER. =Dressé le douze oct courant, dix.heures quarante=cinq minutes,sur la. déclaration de Raymond vi Desveaud, dix-neuf ans, bottier 145 rue Saint Denis, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire. du VI°arrondis 30 ment de Paris.- av se d Ang LeTdix octobre mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est aeceal 36 rue Dauphine, POC Thul, domi à Phnom-Penh (Cambodge) 33 Boulevard Doudard, né à Phnom=Penh (Cambodge) le quatorze Juillet mil neuf - dix-huit, Fonctionnaire; fils de Hell POC, fonctionnaire retraité, domicilié audit Phnom=Penh et de Ya THIOUN, son épouse dectafe. - CélIbateire. Dressé le onze octobre courant, neuf heures trente minutes, la déclaration de Philippe Lafond, soixaltie-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture fai signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- gotated Le dix octobre mil neuf cent inquante-quatre, zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile, 5 d' Assas, Paul LEREBOURS+PIGEOINIERE, né à Louvigné du Désert (Ille~&#Vilaine) le deux Juin mil huit cer Conseiller à la Cour de Cassation, Officier de la légion d'Honneur; fils de Alfred * LEREBOURS-PIGEONNIERI et de Emilie Marie Félicie RAMARD DOMINEL, époux décédés. - Epoux de Marie Théres Louise DUFOUR de la THUILLERIE. - Dressé le douze octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Her Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro Bridouxa adjoint au Maire du VI°arrondissement de Pariso- Samita Le dix octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédé en son domicile, 40 rue Jacob, Le Henri FILLON, né a Paris XV°arrondissement, le deux, octobre mil huit cent soixante-dix-sept, retraité; de Théodore. Henry FILLON et de Marie Victorine Françoise PECH, époux décédés. - veuf de Marie BRUNEL.-DI le douze octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-d ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au M du VI°arrondissement de Paris.- S a Receive Le onze octobre mil neuf cent cinquantemquatre, cinq heures trente_minutes, est décédé en son domicile, M rue Notre Dame des Champs, Charles Joseph Gislain COPPIN, né a Thuillies (Belgique) le douze février mi huit cent .soixantemonze, sans profession; fils de Zéphir COPPIN et de Catherine HENRY, époux décédés. -V de Joséphine Jeanne Frangoise BEDEL.- Dressé le douze octobre courant, dix heures trente minutes, sur la J claration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a S of avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- 1 s: t fighation Afficions M Le onze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile rue Grégoire de Tours, Jeanne CLOIX, née à Maux (Nievre) le treize avril mil huit cent soixante=quatorz dé sans profession; fille de Charles CLOIX et de Louise LOISEAU, époux décédés. -Veuve en premieres noces d ne Em Georges Louis Joseph GERARD et veuve en sesondes noces de Charles-Victòr ALTVATTER. =Dressé le douze oct courant, dix.heures quarante=cinq minutes,sur la. déclaration de Raymond vi Desveaud, dix-neuf ans, bottier 145 rue Saint Denis, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire. du VI°arrondis 30 ment de Paris.- av se d Ang 