Le onze février mil neuf cent cinquante-quatre, vingtedeux heures, est aecease, en son domicile, 1 rue du Pont de Lodi, phie~LADOUBLE, née à Sainte Marie des Chazes (Haute-Löire)1e vingt-quatre mai mil huit cen quátre vingt-trois, sans'profession, fille de Jean LADOUBLE et de Joséphine FERRAND, époux décédés- Veuve Camille CHAUSSE. Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante-cinq minute sur la déclaration de Lucien MOSSERI, cinquante-un ans, employé,2 rue de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. mono Le douze février mil neuf cent cinquante-quatre, douze héures, t-décédée, en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Louise Augustine TRESSE, née a Pargny-sur-Saulx (Marne) -le vingt-trois aqût mil huit cent soixanteydeux, sans profession, fille de Onnésine Auguste TRESSE et de Louise Elisa FIOT, époux décédés * Veuve de Jules CHAMPROUX. Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la décl ration de Ernest Hernu, cinquante-un ans, emPloyé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. le onze février_ mil neuf cent einquante-quatre, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile,84 rue, d' As sas, Marie Germaine PUYJALON, née a Marcillac le Croze (Corrèze) le neuf aout mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Auguste PUYJALON et de Marie CROZE, époux décédés- Veuve de Armand Augustin CROZ Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nou Roger Bridoux, Adjõint au Maire du VI°Arrondissement de Paris:/. Hish 0J Le douze février mil neuf cent e inquante-quatre, deux heures dix minutes, est décédée en son domicile, 7 r de l'Odéon, 'Hélene Augustine PERRAS, née a Cublize (Rhône) le seize février mil huit cent soixante-douze sans profession, fille de Jean 'Claude #Etienne Edmond PERRAS, et de Marie Antoinette Joséphine REJAUNIÉ, époux décédés.Célibataire. Dressé le treize février mil neuf cent e inquante-quatre, dix heures trente 'minu sur la déclaration de Henri.Guentleur, cinquante-deux ans, employé, 104 -rúe d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. farry Le treize février mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé, en son domicile 7 rue de Médic Enrique Raymond FREYMANN, né a Tepic (Mexique) le vingt-six janvier mil huit cent quatre vingt-huit, culturel auprès de l'Ambassade du Mexique à Paris, fils de Henri FREYMANN et de Refugio Perez SANDI, épou décédés. Marié à Amélie Marie HERMANN. Dressé le quatorzé février inil neuf cent e inquante-quatre, neuf he sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-im ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° "Arrondissement de Parie./. Le onze février mil neuf cent cinquante-quatre, vingtedeux heures, est aecease, en son domicile, 1 rue du Pont de Lodi, phie~LADOUBLE, née à Sainte Marie des Chazes (Haute-Löire)1e vingt-quatre mai mil huit cen quátre vingt-trois, sans'profession, fille de Jean LADOUBLE et de Joséphine FERRAND, époux décédés- Veuve Camille CHAUSSE. Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante-cinq minute sur la déclaration de Lucien MOSSERI, cinquante-un ans, employé,2 rue de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. mono Le douze février mil neuf cent cinquante-quatre, douze héures, t-décédée, en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Louise Augustine TRESSE, née a Pargny-sur-Saulx (Marne) -le vingt-trois aqût mil huit cent soixanteydeux, sans profession, fille de Onnésine Auguste TRESSE et de Louise Elisa FIOT, époux décédés * Veuve de Jules CHAMPROUX. Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la décl ration de Ernest Hernu, cinquante-un ans, emPloyé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. le onze février_ mil neuf cent einquante-quatre, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile,84 rue, d' As sas, Marie Germaine PUYJALON, née a Marcillac le Croze (Corrèze) le neuf aout mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Auguste PUYJALON et de Marie CROZE, époux décédés- Veuve de Armand Augustin CROZ Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nou Roger Bridoux, Adjõint au Maire du VI°Arrondissement de Paris:/. Hish 0J Le douze février mil neuf cent e inquante-quatre, deux heures dix minutes, est décédée en son domicile, 7 r de l'Odéon, 'Hélene Augustine PERRAS, née a Cublize (Rhône) le seize février mil huit cent soixante-douze sans profession, fille de Jean 'Claude #Etienne Edmond PERRAS, et de Marie Antoinette Joséphine REJAUNIÉ, époux décédés.Célibataire. Dressé le treize février mil neuf cent e inquante-quatre, dix heures trente 'minu sur la déclaration de Henri.Guentleur, cinquante-deux ans, employé, 104 -rúe d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. farry Le treize février mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé, en son domicile 7 rue de Médic Enrique Raymond FREYMANN, né a Tepic (Mexique) le vingt-six janvier mil huit cent quatre vingt-huit, culturel auprès de l'Ambassade du Mexique à Paris, fils de Henri FREYMANN et de Refugio Perez SANDI, épou décédés. Marié à Amélie Marie HERMANN. Dressé le quatorzé février inil neuf cent e inquante-quatre, neuf he sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-im ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° "Arrondissement de Parie./. 