Le vingt-cinq janvier mil neuf e ent cinquante-quatre cinq heures, est accouchée 89 rue d' Assas, d'un e fant présentement sans vie, Emma Delphine DUBOSCLARD, âgée de quarante ans, sans profession, épouse de Maurice Jean DAUGE, âgé de quarante-neuf ans, mécanicien, domiciliés à Paris rue Aimé Morot, 7. Dressé vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Rober Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté à l' accouchement, qui, lecture fa te a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° "Arrondissement de Paris./ Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-quatre douze heures, est décédée, 4 rue Michelet, Antoine te Marie Louise SINET, domiciliée à Chatenay (Seine) 62 rue des Prés Hauts, née a Paris YI° le huit janvier mil huit cent quatre vingt-un, industrielle, fille de Léon Joseph SINET et de Marie Lou DUMAY, époux deceass. Veuve de Jacques Antoine Alexandre MAUPERRIN-AVIAT. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-un ans, empl yé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI arrondissement de Parisy/ MAIRIE DU VII' *ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le huit janvier mil neuf cent e inquante-quatre, quinze heures vi minutes, est décédé, rue de Sevres,42, Georges AlPhonse Etienne CHERRIER, domicilié a Paris rue de 1' Ab Grégoire, 26, né a Bourges (Cher) le quatre décembre mil huit cent quatre vingt-douze, mécanicien, fils Marie Augustine CHERRIER, décédée. Epoux de Marie-Louise GOURGUECHON. Dressé le dix janvier mil neuf ce cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, employé, 42 rue de Sevres qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Baptiste Albert Adjoint au Maire du VII°Arrondissement de P ris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept janvier mil c ent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°arrondi sement de Paris./. MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le huitjanvier mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédé, rue de Sevres, 42, Georges Auguste Marie CAILLET, domicilié à Paris 84 rue d'Assas, né à Saint Germain sur Moine (Maine-et-Loire) le huit novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Jean CAILLET et de JuliePASQUIER, époux décédés. Epoux de Aimée Louise AUQUIT. Dressé le dix mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT, Adjoint au Maire du VII° "Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) Transe le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix Heures dix minutes, par NOUS, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. $ MAIRIE DU VII° ONDISSEMENT DE PARIS- Le dix janvier mil neuf cent cinquente-quatre, treize heures qui ze minutes, est décédée rue de Sevres 42, Marie Louise PARQUET, domiciliée a Paris rue de l'Abbé Grégoi 41, née a Paris V°Arrondissement le onze mars mil huit cent soixante-dix, artiste, fille de Louis * * PARQUET et de Marie Louise TRICHER, éPoux décédés. Célibataire. Dressé le onze janvier mil neuf cent ei quante-quatre, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, employé, 42 rue à Sevres,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Baptiste Albert, Adjoint au Maire du VII° de Paris./Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sePt janvier neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris./. Le vingt-cinq janvier mil neuf e ent cinquante-quatre cinq heures, est accouchée 89 rue d' Assas, d'un e fant présentement sans vie, Emma Delphine DUBOSCLARD, âgée de quarante ans, sans profession, épouse de Maurice Jean DAUGE, âgé de quarante-neuf ans, mécanicien, domiciliés à Paris rue Aimé Morot, 7. Dressé vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Rober Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté à l' accouchement, qui, lecture fa te a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° "Arrondissement de Paris./ Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-quatre douze heures, est décédée, 4 rue Michelet, Antoine te Marie Louise SINET, domiciliée à Chatenay (Seine) 62 rue des Prés Hauts, née a Paris YI° le huit janvier mil huit cent quatre vingt-un, industrielle, fille de Léon Joseph SINET et de Marie Lou DUMAY, époux deceass. Veuve de Jacques Antoine Alexandre MAUPERRIN-AVIAT. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-un ans, empl yé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI arrondissement de Parisy/ MAIRIE DU VII' *ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le huit janvier mil neuf cent e inquante-quatre, quinze heures vi minutes, est décédé, rue de Sevres,42, Georges AlPhonse Etienne CHERRIER, domicilié a Paris rue de 1' Ab Grégoire, 26, né a Bourges (Cher) le quatre décembre mil huit cent quatre vingt-douze, mécanicien, fils Marie Augustine CHERRIER, décédée. Epoux de Marie-Louise GOURGUECHON. Dressé le dix janvier mil neuf ce cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, employé, 42 rue de Sevres qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Baptiste Albert Adjoint au Maire du VII°Arrondissement de P ris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept janvier mil c ent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°arrondi sement de Paris./. MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le huitjanvier mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédé, rue de Sevres, 42, Georges Auguste Marie CAILLET, domicilié à Paris 84 rue d'Assas, né à Saint Germain sur Moine (Maine-et-Loire) le huit novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Jean CAILLET et de JuliePASQUIER, époux décédés. Epoux de Aimée Louise AUQUIT. Dressé le dix mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT, Adjoint au Maire du VII° "Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) Transe le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-quatre, dix Heures dix minutes, par NOUS, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. $ MAIRIE DU VII° ONDISSEMENT DE PARIS- Le dix janvier mil neuf cent cinquente-quatre, treize heures qui ze minutes, est décédée rue de Sevres 42, Marie Louise PARQUET, domiciliée a Paris rue de l'Abbé Grégoi 41, née a Paris V°Arrondissement le onze mars mil huit cent soixante-dix, artiste, fille de Louis * * PARQUET et de Marie Louise TRICHER, éPoux décédés. Célibataire. Dressé le onze janvier mil neuf cent ei quante-quatre, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, employé, 42 rue à Sevres,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Baptiste Albert, Adjoint au Maire du VII° de Paris./Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sePt janvier neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris./. 