Le quinze Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, est decedee en son domicile 18 rue des Canettes, Claudine Jeanne CORDIER, née a Paris VI*arrondissement, le vingt-sept novembre mil huft cent qua trewvingt-douze, sans profession; fille de Armand CORDIER et de Marie Mathurine GEHANNO, époux décédés. *** Epouse de Arthur Joseph CADIOT. - Dressé le seize Novembre courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. tateed Le quinze Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, est décédé en son domicile, 4 rue Clément, Marius Benoit VERNAY, né à Chemboeuf (Loire) le quatre mars mil neuf cent un, Commergant; fils de Benoit Georges VERNAY et de Marie THÉVENON, époux décédés. - Epoux de Genevieve Marie Eugénie **** BERTRAND. - Dressé le seize novembre.courant; quatorze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- am Refirence 33. Le quinze Novembre mil neuf cent cinquante-quatre treize heures, est accouchée rue i'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne CLOAREC, âgée de vingt-quatre ans, domestique, domiciliée a Paris, 359 rue * Saint-Martin.- Dressé le seize novembre courant, quinze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cin- quente-quatre ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 4 Le seize Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente minutes, est decead en son domicile 41 rue Saint-Placide, Jules Jacques Louis GOICHON, né à Coulon (Deux-Sèvres) le vingt-cinq mars mil huit cent soixantemquinze, Retraité des Contributions Indirectes; fils de Jacques Louis GOICHON et de Marie ** Thérese BREILLAT, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie Angele ANGELINI. - Dressé le dix-sept novembre couren onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lee- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- and MAIRIE DE DURTOL (PUY-DE~DOME) . - Le treize novembre mil neuf cent cingu nte-quatre, six heures, est décédée au Chateau de Durtol, Henriette Louise GALAUD, née le vingt=six mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, cais siere, domiciliée à Paris, 152 rue de Rennes; fille de Jean Antoine GALAUD et de Marie Anne SOUBIROUX, *** époux décédés.- CéLibataire.- (la date du dressé de l'acte n'est pas indiquée dans la transcription)Trans crit le dix~sept Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bri doux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Le quinze Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, est decedee en son domicile 18 rue des Canettes, Claudine Jeanne CORDIER, née a Paris VI*arrondissement, le vingt-sept novembre mil huft cent qua trewvingt-douze, sans profession; fille de Armand CORDIER et de Marie Mathurine GEHANNO, époux décédés. *** Epouse de Arthur Joseph CADIOT. - Dressé le seize Novembre courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. tateed Le quinze Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, est décédé en son domicile, 4 rue Clément, Marius Benoit VERNAY, né à Chemboeuf (Loire) le quatre mars mil neuf cent un, Commergant; fils de Benoit Georges VERNAY et de Marie THÉVENON, époux décédés. - Epoux de Genevieve Marie Eugénie **** BERTRAND. - Dressé le seize novembre.courant; quatorze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- am Refirence 33. Le quinze Novembre mil neuf cent cinquante-quatre treize heures, est accouchée rue i'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne CLOAREC, âgée de vingt-quatre ans, domestique, domiciliée a Paris, 359 rue * Saint-Martin.- Dressé le seize novembre courant, quinze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cin- quente-quatre ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 4 Le seize Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente minutes, est decead en son domicile 41 rue Saint-Placide, Jules Jacques Louis GOICHON, né à Coulon (Deux-Sèvres) le vingt-cinq mars mil huit cent soixantemquinze, Retraité des Contributions Indirectes; fils de Jacques Louis GOICHON et de Marie ** Thérese BREILLAT, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie Angele ANGELINI. - Dressé le dix-sept novembre couren onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lee- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- and MAIRIE DE DURTOL (PUY-DE~DOME) . - Le treize novembre mil neuf cent cingu nte-quatre, six heures, est décédée au Chateau de Durtol, Henriette Louise GALAUD, née le vingt=six mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, cais siere, domiciliée à Paris, 152 rue de Rennes; fille de Jean Antoine GALAUD et de Marie Anne SOUBIROUX, *** époux décédés.- CéLibataire.- (la date du dressé de l'acte n'est pas indiquée dans la transcription)Trans crit le dix~sept Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bri doux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. 