Le dix février mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est décédé en son domicile, 23 rue Mayet, Mauri Albert FORTIN, né a Paris Carrondissement, le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, Contrôleur gér ral honoraire au Ministere du Travail, Officier de la Légion d'Honnéur; fils de Modeste FORTIN et de Anne Pauline BUTIEAU, époux decease. veuf en premieres noces de Marie Marguerite Artémise BILLARD et veuf en s condes noces de Jeanne Mañ e Berthe IRRMANN. Dressé le onze février courant, onze heures, sur. la déclarat de Ernest Hernu, ans, employé Place Saint, Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris .- Stty Le dix février mil neuf cent cimquantemquatre, sept heures, est décédée en son domicile 24 Boulevard Saint Michel, Berthe Jeanne BLANC, née a Paris IV°arrondissement le vingt=six Juillet mil huit cent quatre"ving ettun, sans profession; fille de Jean Claude BLANC et de Berthe Emilie MORICET, époux décédés.- Veuve de P Louis SÉBASTIEN. - Dressé le onze février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philip Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Reres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brid adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Le neuf février mil neuf e ent cinquanterquatre, treize heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 45 rue, Notre Dame des Champs, Marie Louise Henriette PIERRON, née a Amagne (Ardennes) le vingt-cinq décemb: mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Jean Louis PIERRON et de Marie Nicolle Adolphine DESMONT, époux décédés. - Divorcée de Henri Gustave GURNOT. - Dressé le onze février courant, onze heures tre te minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixantemdix-neuf ans, employé 45.rue Notre Dame des, *** Champs qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." DAY Le dix février mil neuf cent cinquantemquatre, treize heures, est arceae en son domicile IO Rue Git le Coeu Antoine, CHANDIOUX, né à Saint Seine (Nievre) le vingt"six Juillet mil huit c'ent soixante-dix-neuf, concierg fils de Joseph CHANDIOUX et de Milande MILLERIE époux decedes. - Epoux de Louise Eugénie MARIS .- Dressé le onze révrier courant, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, sinquante-et-un ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissem de Paris.- Barthy I onze février mil neuf cent cinquante-quatre, cinq h'eures, est décédée, en son domicile, rue Dupin, 19, d Le. Julienne Merthe VOYOT dite VOILLOT, née à (Côte-d'Or) le dix février mil huit cent soixan n six, sans profession, (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Célibataire. Dressé le douze révi J mil neuf cent cinquante+quatre, neuf héures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Simonne GIRARD, 1 quarante-huit ans, femme de ménage, domiciliée à Paris rue Viala, 31, qui, lecture faite a signé avec Nous F Roger, Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Elinard Le dix février mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est décédé en son domicile, 23 rue Mayet, Mauri Albert FORTIN, né a Paris Carrondissement, le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, Contrôleur gér ral honoraire au Ministere du Travail, Officier de la Légion d'Honnéur; fils de Modeste FORTIN et de Anne Pauline BUTIEAU, époux decease. veuf en premieres noces de Marie Marguerite Artémise BILLARD et veuf en s condes noces de Jeanne Mañ e Berthe IRRMANN. Dressé le onze février courant, onze heures, sur. la déclarat de Ernest Hernu, ans, employé Place Saint, Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris .- Stty Le dix février mil neuf cent cimquantemquatre, sept heures, est décédée en son domicile 24 Boulevard Saint Michel, Berthe Jeanne BLANC, née a Paris IV°arrondissement le vingt=six Juillet mil huit cent quatre"ving ettun, sans profession; fille de Jean Claude BLANC et de Berthe Emilie MORICET, époux décédés.- Veuve de P Louis SÉBASTIEN. - Dressé le onze février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philip Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Reres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brid adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Le neuf février mil neuf e ent cinquanterquatre, treize heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 45 rue, Notre Dame des Champs, Marie Louise Henriette PIERRON, née a Amagne (Ardennes) le vingt-cinq décemb: mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Jean Louis PIERRON et de Marie Nicolle Adolphine DESMONT, époux décédés. - Divorcée de Henri Gustave GURNOT. - Dressé le onze février courant, onze heures tre te minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixantemdix-neuf ans, employé 45.rue Notre Dame des, *** Champs qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." DAY Le dix février mil neuf cent cinquantemquatre, treize heures, est arceae en son domicile IO Rue Git le Coeu Antoine, CHANDIOUX, né à Saint Seine (Nievre) le vingt"six Juillet mil huit c'ent soixante-dix-neuf, concierg fils de Joseph CHANDIOUX et de Milande MILLERIE époux decedes. - Epoux de Louise Eugénie MARIS .- Dressé le onze révrier courant, quatorze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, sinquante-et-un ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissem de Paris.- Barthy I onze février mil neuf cent cinquante-quatre, cinq h'eures, est décédée, en son domicile, rue Dupin, 19, d Le. Julienne Merthe VOYOT dite VOILLOT, née à (Côte-d'Or) le dix février mil huit cent soixan n six, sans profession, (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Célibataire. Dressé le douze révi J mil neuf cent cinquante+quatre, neuf héures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Simonne GIRARD, 1 quarante-huit ans, femme de ménage, domiciliée à Paris rue Viala, 31, qui, lecture faite a signé avec Nous F Roger, Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Elinard 