Trente quatre 331 Le premier avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est decbaee en son domicile, rue Notre R 194 Dame des Champs, 45, France dite Francine Eugénie MACHECOURT, née à Fourchambault (Ndevre) le vingt-un novembre mil huit cent soixante-et-Onze, sans profession, fille de Pierre MACHECOURT et de Clotilde * * GUÉRAULT, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, empleyé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. 332 Le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 41 rue du Four, Joseph Gabriel René Camille RAFFIN, ne a Saint-Martin de Brem (Vendée) le vingt-cinq mars 195 mil huit cent quatre vingt-neuf, Directeur Adjoint des Compagnies d' Assurances, "le Soleil " l' Aigle et è de la C.G.R. ", fils de Isale RAFFIN et de Elisa MORISSET, époux décédés. Marié a Zélie LYS.Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante= un ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lexture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° PArrondissement de Paris./. T53 Le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédé, en son domicile, 16 rue de Seine 829 191 fils de Désir Jacques Frangois BLANC et de Marie BERTRAND, époux décédés. Veuf en premieres noces de * Paul Elie Ernest BLANC, né a Curvalle (Tarn) le quinze janvier mil huit cent quatre vingt-six, tailleur Anne Marie Célina BESSAYRE. Marié en secondes noces a Marie Louise BESSAYRE. Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./: and kithwa 334 Le trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédée en son domicile, rue Mazarine 52, Madeleine Marie FRELON, née a Creil ( oise) le vingt-cinq février mil huit cent quatre vingt-treize 9.7 sans profession, fille de Paul Adolphe FRELON et de Juliette Flore BEAUTEINT, époux décédés. Divorcée * en premieres noces de Gaston Emile BRISSE. Mariée en secondes noces a Georges Ernest WITZ. Dressé le * quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre, neufheures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquan- te-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad, joint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. Mince 3355 trois avril mil mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédé, en son domicile, 59 rue Bo- naparte, Jean Carolus GALUP, né à Cahors (Lot) le treize juillet mil huit cent quatre vingt, médecin, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, fils de Albert Anne Louis GALUP et de Susanne Albertine Amélie FAURE, époux decedes. Epoux de Marthe Paule DURAND-GASSELIN. Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, * cinquante-un ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Trente quatre 331 Le premier avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est decbaee en son domicile, rue Notre R 194 Dame des Champs, 45, France dite Francine Eugénie MACHECOURT, née à Fourchambault (Ndevre) le vingt-un novembre mil huit cent soixante-et-Onze, sans profession, fille de Pierre MACHECOURT et de Clotilde * * GUÉRAULT, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, empleyé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. 332 Le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 41 rue du Four, Joseph Gabriel René Camille RAFFIN, ne a Saint-Martin de Brem (Vendée) le vingt-cinq mars 195 mil huit cent quatre vingt-neuf, Directeur Adjoint des Compagnies d' Assurances, "le Soleil " l' Aigle et è de la C.G.R. ", fils de Isale RAFFIN et de Elisa MORISSET, époux décédés. Marié a Zélie LYS.Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante= un ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lexture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° PArrondissement de Paris./. T53 Le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédé, en son domicile, 16 rue de Seine 829 191 fils de Désir Jacques Frangois BLANC et de Marie BERTRAND, époux décédés. Veuf en premieres noces de * Paul Elie Ernest BLANC, né a Curvalle (Tarn) le quinze janvier mil huit cent quatre vingt-six, tailleur Anne Marie Célina BESSAYRE. Marié en secondes noces a Marie Louise BESSAYRE. Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./: and kithwa 334 Le trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédée en son domicile, rue Mazarine 52, Madeleine Marie FRELON, née a Creil ( oise) le vingt-cinq février mil huit cent quatre vingt-treize 9.7 sans profession, fille de Paul Adolphe FRELON et de Juliette Flore BEAUTEINT, époux décédés. Divorcée * en premieres noces de Gaston Emile BRISSE. Mariée en secondes noces a Georges Ernest WITZ. Dressé le * quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre, neufheures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquan- te-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad, joint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. Mince 3355 trois avril mil mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédé, en son domicile, 59 rue Bo- naparte, Jean Carolus GALUP, né à Cahors (Lot) le treize juillet mil huit cent quatre vingt, médecin, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, fils de Albert Anne Louis GALUP et de Susanne Albertine Amélie FAURE, époux decedes. Epoux de Marthe Paule DURAND-GASSELIN. Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, * cinquante-un ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. 