Le vingt aout mil neuf cent cimquante-quatre à une heure que le déclaramt n'a pu préciser, est décéd en son demicile, rue Grégoire de Tours, 32, MERIKHI E1 Hamel, né à El Milia (ConstantimE) le_ douze ao mil neuf cent quatre, manoeuvre; fils de Ali Ben Amar et de Merikhi Messaouda, sans autres renseignem connus du déclarent. FEtat matrimonial, inconnu du déclarent. - Dressé le vingt-quatre août courant, ne heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles_ Chauvet, soixante-meuf ans, employé de bureau, 2 rue Crébillon, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissem de Paris. - C.Chamg 1 Le vingt-deux aout mil neuf cent cimquante=quatre, dix=sept heures, est deceae en son domicile, 95 rue de Sevres, Georges Emile ROUYER, né a Paris V*arrondiasement, le dix-huit février mil huit cent soixar 1 douze, prêtre Lazariste; fils de Alexendre ROUYER et de Emilie CALVOTE, époux decedes.- CéliBataire. . Dressé le vingt-quatre août courant, neuf-heures trente minutes, sur la déclaration 'de Marcel Prévost, cimquente-neuf ans, prêtre, 95 rue de Sevres, qui lecturefaite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjo: au Maire du VITerrondissement de Paris. 1 M Le vingt=deux aout mil neuf cent cinquante-quatre dix heures trente minutes, est decbase en son domi d 9 rue Saint-Romain, Marie Gabrielle Alix DRAIGNAUD, née a Liglet (Vienn') le quatre mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Alexandre BRAIGNAUD et de Léonie GERBAUD, époux décédés.- Veur ten e de Jean Marie Emile LAFFONT. - Dressé le vingt-quatre aout courant, neuf heures quarente-cing minutes, Il la déclaration de Henri Guentleur, cinquente-deux ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- q a d V Sacity to M r - 4 Le vingt-un aout mil neuf cent cinquente-quatre quatre heures dix est accouchée rue d' Assas, 89, d'un d enfHnt présentement sens vie: Denise Moreali, âgée de trente-trois ans, sans profession, épouse de Jac S ques LECLAIRE, Age de tRente ans, instituteur, domiciliés a Montreuil (Seine) 86 rue des Sorins. - Dres e le vingt-quatre août courant, dix heures, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarantemquatre an employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Br e doux, adjoint au Maire du /Tarrondissement de. Paris. a Airsan M ade H Le vingt=deux aout mi,1 neuf cent cimquante-quatre dix heures trente minutes, est décédée Tue d' Assas d Yasmine Daniele LATTAB, née à Paris VL'arrondiasement, le vingt-un aout mil neuf cent cinquantemquatre 1 fille de Mouloub LATTAB, manoeuvre, et de Simone Suzanne VEPIERRE, sans profession, son épouse, domici m liés a Paris,rue du Pressoir 7. -Dressé le vingt-quatre cout courant, dix heures quinze, sur la déclara a de Augustin le Mestre, quarante-quatre ans, employé rue d?Assas, '89, qui lecture faite a signé avec No 1 Roger Bridoux, adjeint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 1 M Aana Le vingt aout mil neuf cent cimquante-quatre à une heure que le déclaramt n'a pu préciser, est décéd en son demicile, rue Grégoire de Tours, 32, MERIKHI E1 Hamel, né à El Milia (ConstantimE) le_ douze ao mil neuf cent quatre, manoeuvre; fils de Ali Ben Amar et de Merikhi Messaouda, sans autres renseignem connus du déclarent. FEtat matrimonial, inconnu du déclarent. - Dressé le vingt-quatre août courant, ne heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles_ Chauvet, soixante-meuf ans, employé de bureau, 2 rue Crébillon, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissem de Paris. - C.Chamg 1 Le vingt-deux aout mil neuf cent cimquante=quatre, dix=sept heures, est deceae en son domicile, 95 rue de Sevres, Georges Emile ROUYER, né a Paris V*arrondiasement, le dix-huit février mil huit cent soixar 1 douze, prêtre Lazariste; fils de Alexendre ROUYER et de Emilie CALVOTE, époux decedes.- CéliBataire. . Dressé le vingt-quatre août courant, neuf-heures trente minutes, sur la déclaration 'de Marcel Prévost, cimquente-neuf ans, prêtre, 95 rue de Sevres, qui lecturefaite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjo: au Maire du VITerrondissement de Paris. 1 M Le vingt=deux aout mil neuf cent cinquante-quatre dix heures trente minutes, est decbase en son domi d 9 rue Saint-Romain, Marie Gabrielle Alix DRAIGNAUD, née a Liglet (Vienn') le quatre mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Alexandre BRAIGNAUD et de Léonie GERBAUD, époux décédés.- Veur ten e de Jean Marie Emile LAFFONT. - Dressé le vingt-quatre aout courant, neuf heures quarente-cing minutes, Il la déclaration de Henri Guentleur, cinquente-deux ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- q a d V Sacity to M r - 4 Le vingt-un aout mil neuf cent cinquente-quatre quatre heures dix est accouchée rue d' Assas, 89, d'un d enfHnt présentement sens vie: Denise Moreali, âgée de trente-trois ans, sans profession, épouse de Jac S ques LECLAIRE, Age de tRente ans, instituteur, domiciliés a Montreuil (Seine) 86 rue des Sorins. - Dres e le vingt-quatre août courant, dix heures, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarantemquatre an employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Br e doux, adjoint au Maire du /Tarrondissement de. Paris. a Airsan M ade H Le vingt=deux aout mi,1 neuf cent cimquante-quatre dix heures trente minutes, est décédée Tue d' Assas d Yasmine Daniele LATTAB, née à Paris VL'arrondiasement, le vingt-un aout mil neuf cent cinquantemquatre 1 fille de Mouloub LATTAB, manoeuvre, et de Simone Suzanne VEPIERRE, sans profession, son épouse, domici m liés a Paris,rue du Pressoir 7. -Dressé le vingt-quatre cout courant, dix heures quinze, sur la déclara a de Augustin le Mestre, quarante-quatre ans, employé rue d?Assas, '89, qui lecture faite a signé avec No 1 Roger Bridoux, adjeint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 1 M Aana 