11 Le quatre octobre mil neuf cent cinquante -quatre, 'cinq minutes, est accouchele d'um enfant présentement sans vie, 89 rue d' Assas, Solange Germaine PARADIS, âgée de trente-trois ans sans profession, Epouse de Jean Auguste PIERRE; tourneur, domiciliés à Paris 12 rue de Crimée, âgé de trente-trois ans, * * Dressé le six octobre mil neuf cent cinquente-quatre qüatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d'Assas, ayant assisté a l' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Noys, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI 'de Paris./. that The cinq Octobre mil neuf cent cimquente-quatre, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 116 rue de Rennes, Berthe Amélie GUILLAUME, née à Saint Hilaire du Harcouët (Manche) le vingt-deux mai mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Gustave Pierre GUILLAUME et de Alphonsine BLOUIN, * époux alceass. - Célibataire.- -Dressé le six octobre courant, quinze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé. 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bri- doux, adjoint au Maire du de Paris. - 13 Le six octobre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé, en son domicilé, 167 Boulevard du Montparnasse, Lambert Joseph DELTOUR, né à Saint Nicolas-lez-Liege (Belgique) le vingt-six janvier mil huit cent soixante-dix-sept, commergant, fils de Pierre DELTOUR et de Joséphine Catherine THONON, époux décédés Epoux de Anne Catherine PEPERMANS. Dressé le sept octobre mil neuf cent cirquante-quatre, dix héures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-deux ans, employé, 5 rue du Vieux Volombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mäire du VI*Arrondissement de Paris./. amp Aghand 14 MAIRIE DU KREMLIN=BICETRE- Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures dix minutes, est décédé, 78 rue du Général leclerc, Jean GARROUSTET, domicilié à Paris VI' Arrondissement ,6orue Mazarine, né a Toulouse (Haute-Garonne) le vingt-deux juin mil huit cent soixante-treize, sans profession fils de Frangois GARROUSTET, décédé, et de Rosalie BRESSOLLES, sa veuve, sans autres renseignements connus du déclarant- veuf de Berthe BRESSON. Dressé le vingt-gept septembrë mil neuf cent cinquante-quatre, quator- ze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-trois ans, employé en notre commu- ne, 78 rue du Général Leclere, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre, officier de l'Etat Civil par délégation ,du Maire. Transcrit le sept octebre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Ar- rondissement de Paris./. 815 MAIRIE DU XV*ARRONDISSEMENT DE PARIS- le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures est décédée, 151 rue de Sevres, Jeanne Amélie DOSAY, née a Szeged(Hongrie) le vingt-sept mai mil huit cent 871 soixante-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris 3 rue Corneille, fille de Frangois DOSAY et de Fran- goise NANSBERGER, époux décédés; divorcée de Edmond ALSO. Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cin- quante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Fouré,vingt-six ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV° Arrondissement de Paris Transcrit le sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. 11 Le quatre octobre mil neuf cent cinquante -quatre, 'cinq minutes, est accouchele d'um enfant présentement sans vie, 89 rue d' Assas, Solange Germaine PARADIS, âgée de trente-trois ans sans profession, Epouse de Jean Auguste PIERRE; tourneur, domiciliés à Paris 12 rue de Crimée, âgé de trente-trois ans, * * Dressé le six octobre mil neuf cent cinquente-quatre qüatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d'Assas, ayant assisté a l' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Noys, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI 'de Paris./. that The cinq Octobre mil neuf cent cimquente-quatre, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 116 rue de Rennes, Berthe Amélie GUILLAUME, née à Saint Hilaire du Harcouët (Manche) le vingt-deux mai mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Gustave Pierre GUILLAUME et de Alphonsine BLOUIN, * époux alceass. - Célibataire.- -Dressé le six octobre courant, quinze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé. 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bri- doux, adjoint au Maire du de Paris. - 13 Le six octobre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé, en son domicilé, 167 Boulevard du Montparnasse, Lambert Joseph DELTOUR, né à Saint Nicolas-lez-Liege (Belgique) le vingt-six janvier mil huit cent soixante-dix-sept, commergant, fils de Pierre DELTOUR et de Joséphine Catherine THONON, époux décédés Epoux de Anne Catherine PEPERMANS. Dressé le sept octobre mil neuf cent cirquante-quatre, dix héures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-deux ans, employé, 5 rue du Vieux Volombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mäire du VI*Arrondissement de Paris./. amp Aghand 14 MAIRIE DU KREMLIN=BICETRE- Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures dix minutes, est décédé, 78 rue du Général leclerc, Jean GARROUSTET, domicilié à Paris VI' Arrondissement ,6orue Mazarine, né a Toulouse (Haute-Garonne) le vingt-deux juin mil huit cent soixante-treize, sans profession fils de Frangois GARROUSTET, décédé, et de Rosalie BRESSOLLES, sa veuve, sans autres renseignements connus du déclarant- veuf de Berthe BRESSON. Dressé le vingt-gept septembrë mil neuf cent cinquante-quatre, quator- ze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-trois ans, employé en notre commu- ne, 78 rue du Général Leclere, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre, officier de l'Etat Civil par délégation ,du Maire. Transcrit le sept octebre mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Ar- rondissement de Paris./. 815 MAIRIE DU XV*ARRONDISSEMENT DE PARIS- le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures est décédée, 151 rue de Sevres, Jeanne Amélie DOSAY, née a Szeged(Hongrie) le vingt-sept mai mil huit cent 871 soixante-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris 3 rue Corneille, fille de Frangois DOSAY et de Fran- goise NANSBERGER, époux décédés; divorcée de Edmond ALSO. Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cin- quante-quatre, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Fouré,vingt-six ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV° Arrondissement de Paris Transcrit le sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. 