46 261 Le douze mai mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure que le declarant n'a pu préciser, est décédé 36 rue Jacob, domicilié 36 rue du Dragon, BOUAFIA Mebarek ben Ahmed, né a FergonIa (Constantine) 2 le treize mai mil neuf cent ving, sans profession; fils de s.et de.o sans autres renseignements connus du déclarant. -Etat matrimonial, inconnu du déclarant. - Dressé le seize mai courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Jean Rascol, trente=un ans, employé I Boulevard Diderot, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Ro 462 Le quatorze mai mil neuf cent cinquantesquatre, Quai Malaquais, Nous avons constaté le déces de Henri 262 Noel Théophile LEFEBVRE, sans domicile-connu, né le vingt-sept mars mil neuf cent quatre a Amiens * 0 Somme) docker; fils de Henri LEFEBVRE et de Hortensia Marie PIE, sens autres renseignements." Epoux de Suffisante Clémentine DUPONT. Dressé) le seize mai courant, neuf heures trente, sur 1a déclaration de Georges Metzelard, trente=six ans, employé 14 rue de 1°Abbaye, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Pariso™ 463 Le quaterze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédé en son 263 domicile, 38 rue Jacob, Antoine PATERNE, né a Coutansouze (Allier) le treize avril mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession; fils de Marc PATERNE et de Thérese THUIZAT, époux décédés.- veuf en^premieres noces de Francine ARNAUD. - Epoux en secondes noces de Marie Frangoise VAGNOUX.- Dressé le dix=gept mai courant, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. and 464 K Le quatorze mai mil neuf cent nquante-quatre dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 45 rue 264 Notre Dame des Ghamps, Armandine Ernestine Marie BUQUET, née a Olloy (Belgique) le quinze janvier mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Ernest Auguste Joseph BUQUET et de Adele Amélie BASTIN, épour aecedes.- Veuve de Jules Edmond MEUNIER. - Dressé le dix-gept mai coürant, neuf heures quin ze minutes; sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des SaintS Pères, * qui lecture faite a signé avec nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 44 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédée en son domicile, 24 rue de l'Abbé Grégoire, Marie Louise BIZOT, née a Béard (Nievre) le seize Juillet mil huit cent soixante-onze, concierg fille de Nicolas BIZOT et de Louise GARNIER, époux décédés. - Divorcée en premieres noces de Claude *** RENAULT. - VeuVe en secondes noces de Joseph MODIANO. - Dressé le dIx=sept mai courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." 01/20/2019 Referred 46 261 Le douze mai mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure que le declarant n'a pu préciser, est décédé 36 rue Jacob, domicilié 36 rue du Dragon, BOUAFIA Mebarek ben Ahmed, né a FergonIa (Constantine) 2 le treize mai mil neuf cent ving, sans profession; fils de s.et de.o sans autres renseignements connus du déclarant. -Etat matrimonial, inconnu du déclarant. - Dressé le seize mai courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Jean Rascol, trente=un ans, employé I Boulevard Diderot, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Ro 462 Le quatorze mai mil neuf cent cinquantesquatre, Quai Malaquais, Nous avons constaté le déces de Henri 262 Noel Théophile LEFEBVRE, sans domicile-connu, né le vingt-sept mars mil neuf cent quatre a Amiens * 0 Somme) docker; fils de Henri LEFEBVRE et de Hortensia Marie PIE, sens autres renseignements." Epoux de Suffisante Clémentine DUPONT. Dressé) le seize mai courant, neuf heures trente, sur 1a déclaration de Georges Metzelard, trente=six ans, employé 14 rue de 1°Abbaye, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Pariso™ 463 Le quaterze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédé en son 263 domicile, 38 rue Jacob, Antoine PATERNE, né a Coutansouze (Allier) le treize avril mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession; fils de Marc PATERNE et de Thérese THUIZAT, époux décédés.- veuf en^premieres noces de Francine ARNAUD. - Epoux en secondes noces de Marie Frangoise VAGNOUX.- Dressé le dix=gept mai courant, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. and 464 K Le quatorze mai mil neuf cent nquante-quatre dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 45 rue 264 Notre Dame des Ghamps, Armandine Ernestine Marie BUQUET, née a Olloy (Belgique) le quinze janvier mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Ernest Auguste Joseph BUQUET et de Adele Amélie BASTIN, épour aecedes.- Veuve de Jules Edmond MEUNIER. - Dressé le dix-gept mai coürant, neuf heures quin ze minutes; sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des SaintS Pères, * qui lecture faite a signé avec nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 44 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédée en son domicile, 24 rue de l'Abbé Grégoire, Marie Louise BIZOT, née a Béard (Nievre) le seize Juillet mil huit cent soixante-onze, concierg fille de Nicolas BIZOT et de Louise GARNIER, époux décédés. - Divorcée en premieres noces de Claude *** RENAULT. - VeuVe en secondes noces de Joseph MODIANO. - Dressé le dIx=sept mai courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." 01/20/2019 Referred 