Le vIngt-six Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, est abc6ad au domicile de ses pere et a - mere, 9 rue de Nesles, Jean-Paul Gérard VELLUET, né à Boulogne-Billancourt ( Seine) le quatorze décembre mil neuf eent cinquante-un; fils de Henri Ernest VELLUET, entrepreneur, et de Jeanine Hehriette GAUGUE, son épouse sans profession. - Dressé le vingt-huit novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Sabar Keprism MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Mention additive et rectificative se rapportant au déces de Marcel MOURAUD décéaé le vingt-cing aoft mil neuf cent quarante-quetre a Cliousclat (Drome) et transerit à Paris VI*arrondissement, Te quatorze oetobre mil neuf cent quarante-quatre Registre 254 acte 1123.- Le Lieutenant MOURAUD était divoreé en premieres noces de Léonie Sara MOURAUD. Sa seconde épouse - est prénommée Martine Marie Magdeleine Genevieve, au lieu de Martine seulement.- Fait a Paris le dix-huit octobre mil neuf cent inquante-quatre.-Le Service du Contentieux (Recherches d'Etat `eivil) signé:illisible Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent neuf heures trente par Nous, Reger Bridoux adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- 3 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est deebal en son domicile 17 rue Bréa Joseph Baptiste Auguste SOUTOUL, né à Senergues (Aveyron) le huit décembre mil huit cent soigante-quinze, sans profession;' fils de Joseph Baptiste SOUTOUL et de Louise MONCET, époux decbaes. - veuf en premieres noces de Andréa Joséphine MASSON. - Epoux en secondes noees de Camille Léonie pésirée CHEVAUX. - Dressé le trente Novembre mil neur cent einquantemquatre, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante deux ans, employé 70 rue des Saints Peres- qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de-Paris." Kinnitous 4 Le vingt-huit novembre/mil neuf cent cinquante-quatre, einq heures, est abe bace en son domicile 15 rue Le- verrier, Suzanne Raymonde MAGNIER, née a Paris Il'arrondissement, le deux mars mil neuf cent un, sans pro fession; fille de Henri MAGNIER decead et de Jeannine Amélie Suzanne PELLOUTIER, sa veuve sans profession domiciliée à Paris, 11 rue Monsieur. - Epouse de Marcel Maurice Pierre PATAY. - Dressé le trente novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 Tue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondiss ement de Paris. Le vingt-guit novembre mil neuf cent einquantemquatre, seize heures, est decbaee en son domicile 1 rue Paul Sé journé, Henriette Marie Elise HILLERET, née a Rochefort (Charente-Maritime) le premier Juin mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Charles Gabriel HILLERET et de Amélie Marie VALET, époux décédés veuve de Augustin Marie Emile QUILLET. - Dressé le trente novembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris .- - aepers known Le vIngt-six Novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, est abc6ad au domicile de ses pere et a - mere, 9 rue de Nesles, Jean-Paul Gérard VELLUET, né à Boulogne-Billancourt ( Seine) le quatorze décembre mil neuf eent cinquante-un; fils de Henri Ernest VELLUET, entrepreneur, et de Jeanine Hehriette GAUGUE, son épouse sans profession. - Dressé le vingt-huit novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Sabar Keprism MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Mention additive et rectificative se rapportant au déces de Marcel MOURAUD décéaé le vingt-cing aoft mil neuf cent quarante-quetre a Cliousclat (Drome) et transerit à Paris VI*arrondissement, Te quatorze oetobre mil neuf cent quarante-quatre Registre 254 acte 1123.- Le Lieutenant MOURAUD était divoreé en premieres noces de Léonie Sara MOURAUD. Sa seconde épouse - est prénommée Martine Marie Magdeleine Genevieve, au lieu de Martine seulement.- Fait a Paris le dix-huit octobre mil neuf cent inquante-quatre.-Le Service du Contentieux (Recherches d'Etat `eivil) signé:illisible Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent neuf heures trente par Nous, Reger Bridoux adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- 3 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est deebal en son domicile 17 rue Bréa Joseph Baptiste Auguste SOUTOUL, né à Senergues (Aveyron) le huit décembre mil huit cent soigante-quinze, sans profession;' fils de Joseph Baptiste SOUTOUL et de Louise MONCET, époux decbaes. - veuf en premieres noces de Andréa Joséphine MASSON. - Epoux en secondes noees de Camille Léonie pésirée CHEVAUX. - Dressé le trente Novembre mil neur cent einquantemquatre, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante deux ans, employé 70 rue des Saints Peres- qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de-Paris." Kinnitous 4 Le vingt-huit novembre/mil neuf cent cinquante-quatre, einq heures, est abe bace en son domicile 15 rue Le- verrier, Suzanne Raymonde MAGNIER, née a Paris Il'arrondissement, le deux mars mil neuf cent un, sans pro fession; fille de Henri MAGNIER decead et de Jeannine Amélie Suzanne PELLOUTIER, sa veuve sans profession domiciliée à Paris, 11 rue Monsieur. - Epouse de Marcel Maurice Pierre PATAY. - Dressé le trente novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 Tue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondiss ement de Paris. Le vingt-guit novembre mil neuf cent einquantemquatre, seize heures, est decbaee en son domicile 1 rue Paul Sé journé, Henriette Marie Elise HILLERET, née a Rochefort (Charente-Maritime) le premier Juin mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Charles Gabriel HILLERET et de Amélie Marie VALET, époux décédés veuve de Augustin Marie Emile QUILLET. - Dressé le trente novembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris .- - aepers known 