Onze Le premier février mil neur cent cinquantemquatre vingt heures. cinq minutes, est accouchée Tue d' Assas,89 - d'un enfant présentement sans vie: Giselle Georgette PEGEAUD, âgée de vingt-quatre ans, épouge de Jacques Ghyn Emile HILDENBRAND, âgé de trente ens, agent technique, domiciliée à Ivry sur Seine, 3 Avenue Spinoza. **** Dressé le trois février courent, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, einquante-quatre ans, * employé rue d' Assas, 89, ayent assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- that Le premier février mil neuf cent cinquente-quatre à une héure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé 26 rue de Fleurus, Arduino COLATO, domicilié a Paris, 13 rue Dupin, né à Vérone (Italie) le dix-sept novem bre mil huit cent quatre~vingt, Homme de Lettres; fils de Jean Baptiste COLATO et de Francesca VICENTI, ** époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trois février courant, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Martin, Instituteur, cinquante-trois ans, domicilié à Oisy (Nievre) qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- Marthy Le trois février mil neuf cent cinquantemquatre, trois heures, est décédée en son domicile, 3 rue du Pont de Lodi, Odile Marie Elisabeth Raymonde SIMON, née à Paris XVI*arrondissement, le deux décembre mil neuf eent trente-deux, Etudiante; fille de Marie Constant Joseph Henri SIMON retraité et de Marthe Genevieve ** Marie Pauline HIBON, son épouse sans profession, domiciliés 3 rue du Pont de Lodi. - Célibataire. Dressé le quatre février courant, neuf heures, sur la déclaration du père, âgé de soixante ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arTondissement de Paris.- femmy Le trois février mil neuf cent cinquantemquatre, trois heures cinquante minutes, est décédé en son domicile 141 Boulevard Saint Germain Charles Emile FAVRE, né à Mignovillard (Jura) le vingt=six septembre mil huit cent quatrewvingt, ajusteur; fils de Jean Charles FAVRE et de Elise MARGUIER, époux décédés. - Divorcé en ** premieres noces de Régine Valentine Gabrielle Charlotte Céline CHARTON et époux en secondes noces de Marie DAGUERRE. - Dressé le quatre février courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- Dupay Le deux février mil neuf cent cinquante-quatre treize heures trente, est deceace en son domicile, 95 rue d Rennes, Jeanne Frangoise BERTHET, née a Tarascon- (Bouches=du~Rhône) le vingt janvier mil huit cent soixante quinze, sans profession; fille de Frengois BERTHET et de Catherine Joséphine MOURET, époux décédés. =Veuve de Joseph GAUTIER.- Bressé le quatre février courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de And ANDRÉ, soixante=cinq ans, employé 25 rue Saint Vincent de Paul, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger ridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Xitheral Onze Le premier février mil neur cent cinquantemquatre vingt heures. cinq minutes, est accouchée Tue d' Assas,89 - d'un enfant présentement sans vie: Giselle Georgette PEGEAUD, âgée de vingt-quatre ans, épouge de Jacques Ghyn Emile HILDENBRAND, âgé de trente ens, agent technique, domiciliée à Ivry sur Seine, 3 Avenue Spinoza. **** Dressé le trois février courent, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, einquante-quatre ans, * employé rue d' Assas, 89, ayent assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- that Le premier février mil neuf cent cinquente-quatre à une héure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé 26 rue de Fleurus, Arduino COLATO, domicilié a Paris, 13 rue Dupin, né à Vérone (Italie) le dix-sept novem bre mil huit cent quatre~vingt, Homme de Lettres; fils de Jean Baptiste COLATO et de Francesca VICENTI, ** époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trois février courant, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Martin, Instituteur, cinquante-trois ans, domicilié à Oisy (Nievre) qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- Marthy Le trois février mil neuf cent cinquantemquatre, trois heures, est décédée en son domicile, 3 rue du Pont de Lodi, Odile Marie Elisabeth Raymonde SIMON, née à Paris XVI*arrondissement, le deux décembre mil neuf eent trente-deux, Etudiante; fille de Marie Constant Joseph Henri SIMON retraité et de Marthe Genevieve ** Marie Pauline HIBON, son épouse sans profession, domiciliés 3 rue du Pont de Lodi. - Célibataire. Dressé le quatre février courant, neuf heures, sur la déclaration du père, âgé de soixante ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arTondissement de Paris.- femmy Le trois février mil neuf cent cinquantemquatre, trois heures cinquante minutes, est décédé en son domicile 141 Boulevard Saint Germain Charles Emile FAVRE, né à Mignovillard (Jura) le vingt=six septembre mil huit cent quatrewvingt, ajusteur; fils de Jean Charles FAVRE et de Elise MARGUIER, époux décédés. - Divorcé en ** premieres noces de Régine Valentine Gabrielle Charlotte Céline CHARTON et époux en secondes noces de Marie DAGUERRE. - Dressé le quatre février courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- Dupay Le deux février mil neuf cent cinquante-quatre treize heures trente, est deceace en son domicile, 95 rue d Rennes, Jeanne Frangoise BERTHET, née a Tarascon- (Bouches=du~Rhône) le vingt janvier mil huit cent soixante quinze, sans profession; fille de Frengois BERTHET et de Catherine Joséphine MOURET, époux décédés. =Veuve de Joseph GAUTIER.- Bressé le quatre février courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de And ANDRÉ, soixante=cinq ans, employé 25 rue Saint Vincent de Paul, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger ridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Xitheral 