141 MAIRIE DE CARCASSONNE( AUDE) . - Le vingt-cinq août mil neuf cent winquante-quätre vingt-une heures, est S declabe rue Paul Lacombe 22, Blanche FOURNIER, née : Sellières QJura) le vingt-nouf Juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, rue Férou 4; fille de Anatole FOURNIER et de Marie Agathe JOURD'HUI, époux aeceals. - Veuve de Maurice PINGON. - Dressé lè vingt=six août mil neuf cent cin- quante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Gélis, employé des Pompes Funebres, vingt-quatre ans, domicilié à Carcessonne rue de la République, qui lecture faite a signé avèc Nous, Philippine Curezat adjoint au Maire, Officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) Transcrit le neuf septembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Aspiral 742 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est-d&c6d6 en son domicile, 86 rue de Rennes, Maurice Emile QUESLIER, né : Mortain (Manche) le vingt-un Mai mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession; fils de Ernest QUESLIER et de JoséphIne Noëmi VIELLE, époux décédés. -Epoux, de Anne Marie Mathilde RICHER de FORGES. - Dressé le onze septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest * Hernu, cinquahte-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger ** Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- G5, knsway 9 743 Le onze septembre mil neuf cent einquantemquatre, zéro heure cinq Linutes, est décédée en son domicile, 8 rue de 1°Abbé Grégoire, Palmira MERLA, née à Esch sur Alzette (Luxembourg ) le vingt-un Juillet mil neuf cent treize, Religieuse; fille de Giovanni MERLA et de Valle PEZZANELLI, sans autres renseignements connus du déclarant. - célibataire.- Dressé le douze courant, dix heures, sur la déclaration de Eugénie Chedaille, soixante-dix ans, Religieuse, 8 rue de l'Abbé grégoire, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. G. is Chedarly 744 Le onze séptembre mil neuf cent einquante-quatre, zéro heure quARante minutes, est décédé en son domicile 140 Boulevard Saint-Germain, Henri Emile WERRIE, né a Paris (V°arrondissement, le vingt-meut septembre mil huit cent quatre-vingt-diu-gepy retraité de la Régie Autonome des Transports parisiens; fils de *** Charles WERRIE et de Marie Cécile VAUZELLE, époux deceas.- Epoux de Germaine FORGEAT. - Dressé le treize septembre courant, dix heures, sur`1 déclaration de Henri Werrie, trente ans, ajusteur, 42 tue de l'Ami- ral Moucheza fils du défúnt, qui leuture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris.- shearyMency 745 onze septembre mil neuf cent inquante-quatre, zéro heure quarante minutes, est decease en son domicile 140 Boulevard Saint Germain, Germaine FORGEAT, née à Paris XI arrondissement, le six novembre mil neuf cent concierge; fille de Auguste Emile Henri FORGEAT et de Marie J'osephe LE BIHAN, époux decedes." Epouse de Henri Emile WERRIE. - Dressé le treize septembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Werrie, trente ans, ajusteur, 42 rue de 1°Amiral Mouchez, fils de la défunte, qui lecture faite a aigné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Hargebly 141 MAIRIE DE CARCASSONNE( AUDE) . - Le vingt-cinq août mil neuf cent winquante-quätre vingt-une heures, est S declabe rue Paul Lacombe 22, Blanche FOURNIER, née : Sellières QJura) le vingt-nouf Juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, rue Férou 4; fille de Anatole FOURNIER et de Marie Agathe JOURD'HUI, époux aeceals. - Veuve de Maurice PINGON. - Dressé lè vingt=six août mil neuf cent cin- quante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Gélis, employé des Pompes Funebres, vingt-quatre ans, domicilié à Carcessonne rue de la République, qui lecture faite a signé avèc Nous, Philippine Curezat adjoint au Maire, Officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) Transcrit le neuf septembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Aspiral 742 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est-d&c6d6 en son domicile, 86 rue de Rennes, Maurice Emile QUESLIER, né : Mortain (Manche) le vingt-un Mai mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession; fils de Ernest QUESLIER et de JoséphIne Noëmi VIELLE, époux décédés. -Epoux, de Anne Marie Mathilde RICHER de FORGES. - Dressé le onze septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest * Hernu, cinquahte-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger ** Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- G5, knsway 9 743 Le onze septembre mil neuf cent einquantemquatre, zéro heure cinq Linutes, est décédée en son domicile, 8 rue de 1°Abbé Grégoire, Palmira MERLA, née à Esch sur Alzette (Luxembourg ) le vingt-un Juillet mil neuf cent treize, Religieuse; fille de Giovanni MERLA et de Valle PEZZANELLI, sans autres renseignements connus du déclarant. - célibataire.- Dressé le douze courant, dix heures, sur la déclaration de Eugénie Chedaille, soixante-dix ans, Religieuse, 8 rue de l'Abbé grégoire, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. G. is Chedarly 744 Le onze séptembre mil neuf cent einquante-quatre, zéro heure quARante minutes, est décédé en son domicile 140 Boulevard Saint-Germain, Henri Emile WERRIE, né a Paris (V°arrondissement, le vingt-meut septembre mil huit cent quatre-vingt-diu-gepy retraité de la Régie Autonome des Transports parisiens; fils de *** Charles WERRIE et de Marie Cécile VAUZELLE, époux deceas.- Epoux de Germaine FORGEAT. - Dressé le treize septembre courant, dix heures, sur`1 déclaration de Henri Werrie, trente ans, ajusteur, 42 tue de l'Ami- ral Moucheza fils du défúnt, qui leuture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris.- shearyMency 745 onze septembre mil neuf cent inquante-quatre, zéro heure quarante minutes, est decease en son domicile 140 Boulevard Saint Germain, Germaine FORGEAT, née à Paris XI arrondissement, le six novembre mil neuf cent concierge; fille de Auguste Emile Henri FORGEAT et de Marie J'osephe LE BIHAN, époux decedes." Epouse de Henri Emile WERRIE. - Dressé le treize septembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Werrie, trente ans, ajusteur, 42 rue de 1°Amiral Mouchez, fils de la défunte, qui lecture faite a aigné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Hargebly 