MA - Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquantemquatre, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est cead en son domicile I06 Boulevard Saint-Germain, Michel LORIEUX, mE a Clichy (Seine) le vingt-neuf es mil neuf cent vingt-quatre, monteur électricien; fils de Maurice LORIEUX et de Angèle PETIT, époux di Col dés.- Célibataire. - Dressé le trente. mars courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, Kr: trente-deux ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture, faite a signé avec Nous, Reger Brid mi) adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- D11 au e Mfing du Le Le vingt-huit mars mil neuf e ent cinquante-quatre cinq heures quinze minutes, est accouchée rue d' A 89, d'un enfant doi présentement sans vie: Victorine Azeline LECHIEN, âgée de trente-neuf ans, jardinier d' enfants, épouse de Henri Pierre LEMAÎTRE, âgé de quarante-trois ans, correcteur, domiciliés a Pari hu rue du Bac. - Dressé le trente mars courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert de Métayer, cinquante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a l' aecouchement, qui lecture de a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- No of trente mil neuf cent cinquante-quetre, sept heures; est décédée en son domicile 41 rue Mazar Le Le mars 89 Henriette Eugénie Augustine WEVERBERGHE, née a Tricot ( Oise) le vingt-neuf octobre mil huit cent qua Me vingt-deux, sans profession; fille de Georges Jean Baptiste WeVERBERGHE et de Marie Eugénie MELIQUE, époux décédés. Epouse de Arsene Félix GRENET. - Dressé le trente-et-un mars courant, dix heures, sur - so déclaration de Marcelin JofFre, quarante-six ans, chef de bureau 163 rue de Sevres, qui lecture fait ma an aigné avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- ar Hefe Le trente mars mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente minutes, est décédée, en son d,or Le rue Bonaparte, 70 bis, Marie Berthe LEGUAY, née a Châteauroux (Indre) le quatorze juillet mil huit e do soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste LEGUAY et de Adele RENOULT, époux décédés veuve de Lucien me DAVIER. Dreasé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze n cé tes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, querante-deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, o to lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. at ash 1 Le trente-un mars mil n'euf cent cinquante-quatre, vingt heures trente minutes, est décédé en son dom M. 5 rue Lobineau, Jean KINEIDER, né a Bonifacio (Corse) le premier janvier mil huit cent soixante-trei inspecteur des P.T.T. en retraite, fils de Joseph KINEIDER et de Magdeleine COMPARETTI, époux décédé Veuf de Marie Julie G Adolphine LAISNE. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf b res, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-sept ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain, f lecture faite, a sugné avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. n 1 d dacement MA - Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquantemquatre, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est cead en son domicile I06 Boulevard Saint-Germain, Michel LORIEUX, mE a Clichy (Seine) le vingt-neuf es mil neuf cent vingt-quatre, monteur électricien; fils de Maurice LORIEUX et de Angèle PETIT, époux di Col dés.- Célibataire. - Dressé le trente. mars courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, Kr: trente-deux ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture, faite a signé avec Nous, Reger Brid mi) adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- D11 au e Mfing du Le Le vingt-huit mars mil neuf e ent cinquante-quatre cinq heures quinze minutes, est accouchée rue d' A 89, d'un enfant doi présentement sans vie: Victorine Azeline LECHIEN, âgée de trente-neuf ans, jardinier d' enfants, épouse de Henri Pierre LEMAÎTRE, âgé de quarante-trois ans, correcteur, domiciliés a Pari hu rue du Bac. - Dressé le trente mars courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert de Métayer, cinquante-quatre ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a l' aecouchement, qui lecture de a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- No of trente mil neuf cent cinquante-quetre, sept heures; est décédée en son domicile 41 rue Mazar Le Le mars 89 Henriette Eugénie Augustine WEVERBERGHE, née a Tricot ( Oise) le vingt-neuf octobre mil huit cent qua Me vingt-deux, sans profession; fille de Georges Jean Baptiste WeVERBERGHE et de Marie Eugénie MELIQUE, époux décédés. Epouse de Arsene Félix GRENET. - Dressé le trente-et-un mars courant, dix heures, sur - so déclaration de Marcelin JofFre, quarante-six ans, chef de bureau 163 rue de Sevres, qui lecture fait ma an aigné avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- ar Hefe Le trente mars mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente minutes, est décédée, en son d,or Le rue Bonaparte, 70 bis, Marie Berthe LEGUAY, née a Châteauroux (Indre) le quatorze juillet mil huit e do soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste LEGUAY et de Adele RENOULT, époux décédés veuve de Lucien me DAVIER. Dreasé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze n cé tes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, querante-deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, o to lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. at ash 1 Le trente-un mars mil n'euf cent cinquante-quatre, vingt heures trente minutes, est décédé en son dom M. 5 rue Lobineau, Jean KINEIDER, né a Bonifacio (Corse) le premier janvier mil huit cent soixante-trei inspecteur des P.T.T. en retraite, fils de Joseph KINEIDER et de Magdeleine COMPARETTI, époux décédé Veuf de Marie Julie G Adolphine LAISNE. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf b res, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-sept ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain, f lecture faite, a sugné avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. n 1 d dacement 