Le dix=sept mars mil neuf cent cinquentemquatre, vingt heures, est décédé en son domicile, 72 Boulevard Raspail, Pierre GARD, ne à Versailles ( Seine=et-Oise) le dix=sept mars mil huit cent quatrewvingt-cinq employé de bureauf fils de Frangois GARD et de Marie Antoinette Thérese RIVIERE, époux décédés. - Epoux de Léonie Marie Julie MIQUEL. - Dressé le dix=neuf mars courant, neuf heures trente minutes, sur la dé- claration de Marcel Rosier, trente-deux employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a ** ans, signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Mart Vu remise a Nous le dix"huit mil neuf cent cinquante-quatre, Nous transcrivons ici le di la grosse mars positif d' une ordonnance rendue par M. le Président du Tribunal civil de la Seine le dix-neuf février mil neuf cent cinquantemquetre.NOUS Président du TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS ordonnons que l'acte de de ces dressé le vingt mars mil neuf cent vingt-neuf au nom de Amêlie BUFFENOIR sur les registres de l'Ete VI*arrondissement de Paris, "sera rectifié en ce sens qu'il y sera dit: "Le dix-huit mars mil n civil du cent. vingt-neuf, `vingt heures quinze minutes, est décédée rue Jacob, 47 x, ayant été dite Amélie BUFFE ( Saône-et-Loire)1e dix=sept septembre mil neuf cent s: NOIR, sans domicile fixe, née a Epinac les Mines blanchisseuse; fille de Abel BUFFENOIR et de Cadus CHIFLOT, époux décédés.-Célibataire* au lieu d'y et neuf cent vingt-Neur, vingt heures quinze, est décédée rue Jacob 47, Amélie dit: lé dix-huit mars mil BUFFENOIR, sans domicile fixe, née a Epinac les Mines ( Seõne-et-Loire)1e dix=gept septembre mil neuf c six, blanchisseuse; fille de Abel BUFFENOIR et de Cadus CHIFLOT époux décédés. -Célibataire.-ordonnons la transCription du dispositif de la présente ordonnance sur l'es registres courants de l'état outre de la rectification en marge de l'acte de la mairie du VI°arrondissement de Paris, et la mention rectifi é. ~Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante-cinq par Nou: Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Knive Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédé en son domicile, rue de Sein Jules Câmille POSTEL, né à Noyers (Eure) le dix-huit septembre mil huit cent soixante-dix 93, neuf, concierge; fils de IsIdore Dormancy POSTEL et de Olivia 'Marie LEBAILLEUR, époux décédés.- Epoux Dormancy CéciLe Josephe JOEO. - Dressé le vingt mars courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridou adjoint au Maire du I°arrondissement de Paris.- Applican and est décédée rue dix~huit mil neuf cent cinquantemquatre, douze heures quarante=cinq minutes, *: Le mars d' Assas, 89, Agnés DUPUIS, née à Neuilly sur Seine (Seine) le dix=sept mars mil neuf cent cinquantemqu tre; Henry Marie Charles Eugene employé a l'Electricité de et de Anna Marie * fille de DUPUIS, épouse infirmiere, domiciliés à Paris, 32 rue Lecourbe. Dressé le vingt mars couran Odile EVRARD, son dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquantemquatre ans, employé 89 rue d' Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le vingt mars mil neuf cent cinquantemquatre, quatre heures, est décédée en son domicile, IIO rue de V Jost Thérese Jeanne EGUILLON, née a Montbéliard (Doubs) le vingt=cinq janvier mil huit cent quatre girard, Louise Hélene BOUGUET, époux décédés vingt-dix-huit, religieuse; fille de Jacques EGUILLON et de Marie Célibataire. Dressé le vingt-deux courant, neuf heures, _sur la déclaration de Philippe Lafond, S mars zante=deux employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, * ans, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." - Le dix=sept mars mil neuf cent cinquentemquatre, vingt heures, est décédé en son domicile, 72 Boulevard Raspail, Pierre GARD, ne à Versailles ( Seine=et-Oise) le dix=sept mars mil huit cent quatrewvingt-cinq employé de bureauf fils de Frangois GARD et de Marie Antoinette Thérese RIVIERE, époux décédés. - Epoux de Léonie Marie Julie MIQUEL. - Dressé le dix=neuf mars courant, neuf heures trente minutes, sur la dé- claration de Marcel Rosier, trente-deux employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a ** ans, signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Mart Vu remise a Nous le dix"huit mil neuf cent cinquante-quatre, Nous transcrivons ici le di la grosse mars positif d' une ordonnance rendue par M. le Président du Tribunal civil de la Seine le dix-neuf février mil neuf cent cinquantemquetre.NOUS Président du TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS ordonnons que l'acte de de ces dressé le vingt mars mil neuf cent vingt-neuf au nom de Amêlie BUFFENOIR sur les registres de l'Ete VI*arrondissement de Paris, "sera rectifié en ce sens qu'il y sera dit: "Le dix-huit mars mil n civil du cent. vingt-neuf, `vingt heures quinze minutes, est décédée rue Jacob, 47 x, ayant été dite Amélie BUFFE ( Saône-et-Loire)1e dix=sept septembre mil neuf cent s: NOIR, sans domicile fixe, née a Epinac les Mines blanchisseuse; fille de Abel BUFFENOIR et de Cadus CHIFLOT, époux décédés.-Célibataire* au lieu d'y et neuf cent vingt-Neur, vingt heures quinze, est décédée rue Jacob 47, Amélie dit: lé dix-huit mars mil BUFFENOIR, sans domicile fixe, née a Epinac les Mines ( Seõne-et-Loire)1e dix=gept septembre mil neuf c six, blanchisseuse; fille de Abel BUFFENOIR et de Cadus CHIFLOT époux décédés. -Célibataire.-ordonnons la transCription du dispositif de la présente ordonnance sur l'es registres courants de l'état outre de la rectification en marge de l'acte de la mairie du VI°arrondissement de Paris, et la mention rectifi é. ~Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante-cinq par Nou: Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Knive Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédé en son domicile, rue de Sein Jules Câmille POSTEL, né à Noyers (Eure) le dix-huit septembre mil huit cent soixante-dix 93, neuf, concierge; fils de IsIdore Dormancy POSTEL et de Olivia 'Marie LEBAILLEUR, époux décédés.- Epoux Dormancy CéciLe Josephe JOEO. - Dressé le vingt mars courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridou adjoint au Maire du I°arrondissement de Paris.- Applican and est décédée rue dix~huit mil neuf cent cinquantemquatre, douze heures quarante=cinq minutes, *: Le mars d' Assas, 89, Agnés DUPUIS, née à Neuilly sur Seine (Seine) le dix=sept mars mil neuf cent cinquantemqu tre; Henry Marie Charles Eugene employé a l'Electricité de et de Anna Marie * fille de DUPUIS, épouse infirmiere, domiciliés à Paris, 32 rue Lecourbe. Dressé le vingt mars couran Odile EVRARD, son dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquantemquatre ans, employé 89 rue d' Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le vingt mars mil neuf cent cinquantemquatre, quatre heures, est décédée en son domicile, IIO rue de V Jost Thérese Jeanne EGUILLON, née a Montbéliard (Doubs) le vingt=cinq janvier mil huit cent quatre girard, Louise Hélene BOUGUET, époux décédés vingt-dix-huit, religieuse; fille de Jacques EGUILLON et de Marie Célibataire. Dressé le vingt-deux courant, neuf heures, _sur la déclaration de Philippe Lafond, S mars zante=deux employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, * ans, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." - 