MAIRIE DU VII'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-deux mai mil neuf cent cimquante-quatre vingt heures sinquante-cinq minutes, est décédée rue de Sevres 42, Anna Joséphine BOIVENT, domiciliée a Paris, 55 ** Tue de Sevres, née à Saint Ellier du Maine (Mayenne) le vingt=quatre mars mil neuf cent trois, sans pro fession; fille de Jean Baptiste Paul BOIVENT et de Anna Félicité Clémentine RONDEAU, sans autres rensei mai courant, neuf heures gnements connus du déclarent.- célibataire.- Dressé le vingt=quatre trente, su ka décleration de Paul Ottin, quarante ans, employé #2 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec No Jean Baptiste ALBERT, adjoint au Maire du VII'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transeri le dix-huit juin mil neuf cent cinquante*quatre, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris - MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit mãi mil neuf cent cinquentemquatre, une heure tre te, est décédée 42 de Sevres, Adélaide Augustine PILON, domiciliée 13 rue Dupin, née : Champagne ** rue (-Sarthe) le dix=gept aout mil huit cent quatre-vingt-dix"sept, femme de ménage; fille de Auguste PILON décédé et de Adélalde Frangoise ROUSSEAU, sa veuve sans profession, domiciliée au Mans ( Serthe) route d Parigné. - Epouse de Adrien Paul MOR ANDALS le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante- quatre, neuf heures dix, sur la décleration de Paul Ottin, quarante ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT, adjoint au Maire du VII'arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente pa Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- 862202 MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquantemquatre, deux heures T trente-cinq minutes, est décédé rue de Sevres 42: Paul LEWANDOWSKI, domicilié a Paris, 17 rue des Grand Augustins, né à Metz (Moselle1) le vingt-un Juillet mil neuf cent sept, Inspecteur adjoint des Postes, * fils LEWANDOWSKI et de Constance BIHL, époux décédés. - de Frangois Epoux de Pierrette Régine POINT. -** Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante=quatre, neuf heures, sur la déclaration de Paul Ottin, qua rante ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT, adjoint signatures) au Maire du VII*arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les Tran crit le dix-Muit Juin mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures quarante-cinq par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. MAIRIE DE BILLY (ALLIER). - Le cinq Juin mil neuf cent cinquantemquatre zéro heure dix minutes, est dé- cédé Albert Jules Victor Armand BRAILLE; dessinateur, domicilié à Paris, 15 rue Mazarine, né a Lamothe (Haute-Loire) le quatre novembre mil huit cent soixantemquinze, fils de Jules Clément BRAILLE et de ** Julie Marguerite CHARREYRE, époux décédés. - Epoux de Célinie Frangoise Henriette GILBERT. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Yvonne BRAILLE veuve SIMONI, cinquante-trois ans, fille du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean henri Redon, Maire de Billy (Suivent les si= gnatures) Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent cinquentemquatre, onze heures par Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du yI*arrondissement de Paris." Le dix-huit Juin mil neuf cent cinquênte-quatre dix heures, est décédé en son domicile 48 Boulevard soixante- Saint-michel, Vincent BUSSIERE, né a Tulle (Correze). le vingt=quatre septembre mil huit cent quinze, Ingénieur honoraire du Service vicinal; fils de Jogeph BUSSIÈRE et de Marie CHAMPEVAL, époux décédés. - veuf de, Eléonore Gabrielle MAFFRAND. Dressé le dix~neuf Juin courant, dix heures, sur la d e claration de Philippe Lafond, soixante=deux ans, employé 70 rue: des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris." MAIRIE DU VII'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-deux mai mil neuf cent cimquante-quatre vingt heures sinquante-cinq minutes, est décédée rue de Sevres 42, Anna Joséphine BOIVENT, domiciliée a Paris, 55 ** Tue de Sevres, née à Saint Ellier du Maine (Mayenne) le vingt=quatre mars mil neuf cent trois, sans pro fession; fille de Jean Baptiste Paul BOIVENT et de Anna Félicité Clémentine RONDEAU, sans autres rensei mai courant, neuf heures gnements connus du déclarent.- célibataire.- Dressé le vingt=quatre trente, su ka décleration de Paul Ottin, quarante ans, employé #2 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec No Jean Baptiste ALBERT, adjoint au Maire du VII'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transeri le dix-huit juin mil neuf cent cinquante*quatre, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris - MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit mãi mil neuf cent cinquentemquatre, une heure tre te, est décédée 42 de Sevres, Adélaide Augustine PILON, domiciliée 13 rue Dupin, née : Champagne ** rue (-Sarthe) le dix=gept aout mil huit cent quatre-vingt-dix"sept, femme de ménage; fille de Auguste PILON décédé et de Adélalde Frangoise ROUSSEAU, sa veuve sans profession, domiciliée au Mans ( Serthe) route d Parigné. - Epouse de Adrien Paul MOR ANDALS le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante- quatre, neuf heures dix, sur la décleration de Paul Ottin, quarante ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT, adjoint au Maire du VII'arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente pa Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- 862202 MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquantemquatre, deux heures T trente-cinq minutes, est décédé rue de Sevres 42: Paul LEWANDOWSKI, domicilié a Paris, 17 rue des Grand Augustins, né à Metz (Moselle1) le vingt-un Juillet mil neuf cent sept, Inspecteur adjoint des Postes, * fils LEWANDOWSKI et de Constance BIHL, époux décédés. - de Frangois Epoux de Pierrette Régine POINT. -** Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante=quatre, neuf heures, sur la déclaration de Paul Ottin, qua rante ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT, adjoint signatures) au Maire du VII*arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les Tran crit le dix-Muit Juin mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures quarante-cinq par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. MAIRIE DE BILLY (ALLIER). - Le cinq Juin mil neuf cent cinquantemquatre zéro heure dix minutes, est dé- cédé Albert Jules Victor Armand BRAILLE; dessinateur, domicilié à Paris, 15 rue Mazarine, né a Lamothe (Haute-Loire) le quatre novembre mil huit cent soixantemquinze, fils de Jules Clément BRAILLE et de ** Julie Marguerite CHARREYRE, époux décédés. - Epoux de Célinie Frangoise Henriette GILBERT. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Yvonne BRAILLE veuve SIMONI, cinquante-trois ans, fille du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean henri Redon, Maire de Billy (Suivent les si= gnatures) Transcrit le dix-huit Juin mil neuf cent cinquentemquatre, onze heures par Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du yI*arrondissement de Paris." Le dix-huit Juin mil neuf cent cinquênte-quatre dix heures, est décédé en son domicile 48 Boulevard soixante- Saint-michel, Vincent BUSSIERE, né a Tulle (Correze). le vingt=quatre septembre mil huit cent quinze, Ingénieur honoraire du Service vicinal; fils de Jogeph BUSSIÈRE et de Marie CHAMPEVAL, époux décédés. - veuf de, Eléonore Gabrielle MAFFRAND. Dressé le dix~neuf Juin courant, dix heures, sur la d e claration de Philippe Lafond, soixante=deux ans, employé 70 rue: des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris." 