MAIRIE DE VILLEJUIF - Le onze juillet mil neuf cent cinquante-quatre, è trois heures quarentegcinq mi nutes, est décédé, 1 rue René Hamon, Paul LENEUF, sans profession, domicilié a Parisseptiene arrondiss ment, 24 rue de Seine, né à Paris I Arrondissement le vingt-sept avril mil huit cent soixante-neuf, : de Nicolas Edme LENEUF et de Marie MASSET, époux décédés- Epoux de Albertine TABARLY- Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-quatre, a seize heures sur la déclaration de Francis Freguin, quarante deux ans, employé, 1 rue René Hemon, a Villejuif, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léor Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation- Transcrit le vingt-, juillet mil neuf cent cinquente-quatre, neuf heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° rondissement de Paris./. Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures dix minutes, est décédée en son. dom: le, 39 rue de l' Abbé Grégoire, Madeleine TRAPAGNA, née Paris XIV' "Arrondissement le deux juillet. mil ne 1 2 cent douze, employée de bureau, fille de Paul Auguste TRAPAGNA, décédé, et de Rose e brielle ROBLIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris.3 rue de l' Abbe.gregoire-Epouse de Henn Jean CHINOT. Dressé le vingt-dewx.juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, sur la déclara tion de la mere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire VI*Arrondissement de Paris./. of Biapagna leption Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-quatre deux heures cinq minutes, est accouchée 89 rue d' Ass d'un enfant présentement sans vie, Georgette Emilienne CHEVALIER, âgée de vingt-siz ans, sans profess Epouse de Vital Léon MATHEU, âgé de .vingt-six ans, forgeron, domiciliés a Malakoff, Seine) rue de Turb 23. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze minutes, sur la dé claration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté à l'accouche qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris.) of Krincipal Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures trente minutes, est décédé, en son domicile rue du Dragon,19, Olivier MARQUER, né à Paris VI° Arrondissement le seize juin mil huit cent q tre vingt-deux, sans profession, fils de Olivier Marie MARQUER et de Marguerite DUTARD, époux décédés. Marié à Marie Louise RAVIN. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° "Arrondissement de Paris. MAIRIE DE PONT SAINTE MAXENCE- Le onze juillet mil neuf centcinquante-quatre, vingt-trois heures, est cédé, rue de l'Ile : Gaston Georges Désiré GAUTHIER, comptable, né le dix-sept août mil huit cent quat vingt-dix-neuf, à Valempoulieres (Jura) domicilié a Paris, 38 rue Saint-Placide, fils des époux défunt Jean Marie GAUTHIER et de Laurence PRUDENT- Veuf en premieres noces de Juliette Léonide MAUPOU. Epoux secondes noces de Germaine Léonie Berthe GENTY. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-quati seize heures, sur la déclaration de Marcel Cointin, commergant, cinquante-cinq ans, domicilié a Pont S Maxence, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand Girod, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire de Pont Sainte Maxence. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. MAIRIE DE VILLEJUIF - Le onze juillet mil neuf cent cinquante-quatre, è trois heures quarentegcinq mi nutes, est décédé, 1 rue René Hamon, Paul LENEUF, sans profession, domicilié a Parisseptiene arrondiss ment, 24 rue de Seine, né à Paris I Arrondissement le vingt-sept avril mil huit cent soixante-neuf, : de Nicolas Edme LENEUF et de Marie MASSET, époux décédés- Epoux de Albertine TABARLY- Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-quatre, a seize heures sur la déclaration de Francis Freguin, quarante deux ans, employé, 1 rue René Hemon, a Villejuif, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léor Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation- Transcrit le vingt-, juillet mil neuf cent cinquente-quatre, neuf heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° rondissement de Paris./. Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures dix minutes, est décédée en son. dom: le, 39 rue de l' Abbé Grégoire, Madeleine TRAPAGNA, née Paris XIV' "Arrondissement le deux juillet. mil ne 1 2 cent douze, employée de bureau, fille de Paul Auguste TRAPAGNA, décédé, et de Rose e brielle ROBLIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris.3 rue de l' Abbe.gregoire-Epouse de Henn Jean CHINOT. Dressé le vingt-dewx.juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, sur la déclara tion de la mere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire VI*Arrondissement de Paris./. of Biapagna leption Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-quatre deux heures cinq minutes, est accouchée 89 rue d' Ass d'un enfant présentement sans vie, Georgette Emilienne CHEVALIER, âgée de vingt-siz ans, sans profess Epouse de Vital Léon MATHEU, âgé de .vingt-six ans, forgeron, domiciliés a Malakoff, Seine) rue de Turb 23. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze minutes, sur la dé claration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté à l'accouche qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris.) of Krincipal Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures trente minutes, est décédé, en son domicile rue du Dragon,19, Olivier MARQUER, né à Paris VI° Arrondissement le seize juin mil huit cent q tre vingt-deux, sans profession, fils de Olivier Marie MARQUER et de Marguerite DUTARD, époux décédés. Marié à Marie Louise RAVIN. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° "Arrondissement de Paris. MAIRIE DE PONT SAINTE MAXENCE- Le onze juillet mil neuf centcinquante-quatre, vingt-trois heures, est cédé, rue de l'Ile : Gaston Georges Désiré GAUTHIER, comptable, né le dix-sept août mil huit cent quat vingt-dix-neuf, à Valempoulieres (Jura) domicilié a Paris, 38 rue Saint-Placide, fils des époux défunt Jean Marie GAUTHIER et de Laurence PRUDENT- Veuf en premieres noces de Juliette Léonide MAUPOU. Epoux secondes noces de Germaine Léonie Berthe GENTY. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-quati seize heures, sur la déclaration de Marcel Cointin, commergant, cinquante-cinq ans, domicilié a Pont S Maxence, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand Girod, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire de Pont Sainte Maxence. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. 