Le dix-neuf février.mil neuf cent une heure, est-décédée en son domicile, 111 rue de Sevres, Renée Frangeise Marguerite DOGNETON, née a Paris XIV Aarrondissement, le einq septembre mil huit eent quatre-vingt-onze, sans prefession; fille de Frangois DOGNETON et de Jeanne DUPLAIN, époux décédés Divorcée en premieres neees de Jean Pierre MENICHON. - Epouse en secondes noees de Gasten Léepold Frangei RUFFET.- Dressé le vingt"deux février courent, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Salland, vingt ans, employé 24 rue Saint-Vietor, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, ad- jeint au Maire du VI'arrondissement de Paris." Seaward Kinnal ---/--- Le dix-huit axt1/mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé rue d' Asses, 89, Thierry CONSTANTIN, né a Paris (*arrondissement, le dix=sept février mil neuf cent einquante-quatre; fils de Ren CONSTANTIN préparateur en pharmacie, et de Gisele SCHÔM, sans profession, son épouse, domiciliés à Epine sur Seine (Seine)I0 Rue de la Somme.-Dressé le vingt-deux février courant, neuf heures quarante-cinq min tes, sur la déclaration de Rebert Métayer, einquantemquatre ans), employé 89 rue d'Assas, qui lecture fai a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Le vingt février mil neur cent cinquante+quatre, deux heures trente minutes, est, décédée en son domicile 15 rue Guénégaud, Claire Marie BERGALASSE, née à Paris V*arrendissement, le vingt-et-un octobre mil neuf e ent, sans profession; fille de Vietor Jean BERGALASSE et de Eugénie Marie MANGLIER, époux sans professi domiciliés à Paris, 15 rue de Seine. - Divorcée de Jean Marie Baptiste CHATELIER. - Dressé le vIngt-deux 1 vrier eourant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, empleyé I04 rue * d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Règer Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondisse, ment de Paris.- Le virigt février mil neuf cent einquante-quatre, deux heures trente minutes, est décédée en son domicil 3 rue Saint Benoit, Marie Antoinette MARAUD, née à Macon (Saône-êt-Loire) le vingt-huit novemBre mil hu: cent soixantemdouze, sans profession; fille de Philibert MARAUD et de Marie DUCLOUX époux décédés.- Veur de Albert Simon LAMBERT.- Dressé le vingt-deux février courant, dix heurés quinze minutes, sur la déela: tien de Alfred Jeanmonod, quarante-deux ans, employéé 9 rue Chateaubriand, qui lecture faite a signé av Nous, Reger Bridoüx, adjoint au Maire du de Paris.- Le vingt féyrier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile, 53 rue Benaparte, Marie' Mélanie LEFRANC, née à Pange (Moselle) le onze Juin mil huit e ent soi HERGALLAND, époux décédés. -Veuve de xante=deux, sans profession; fille de Pierre LEFRANC et de Barbe ** Georges BECKER.-Dressé le vingt-deux février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Eugénie BECKER, soixante-huit ans, libraire 53 rue Bonaparte, fille de la défunte, qui lecture faite a signé av Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de, Paris. E,Braties Le dix-neuf février.mil neuf cent une heure, est-décédée en son domicile, 111 rue de Sevres, Renée Frangeise Marguerite DOGNETON, née a Paris XIV Aarrondissement, le einq septembre mil huit eent quatre-vingt-onze, sans prefession; fille de Frangois DOGNETON et de Jeanne DUPLAIN, époux décédés Divorcée en premieres neees de Jean Pierre MENICHON. - Epouse en secondes noees de Gasten Léepold Frangei RUFFET.- Dressé le vingt"deux février courent, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Salland, vingt ans, employé 24 rue Saint-Vietor, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, ad- jeint au Maire du VI'arrondissement de Paris." Seaward Kinnal ---/--- Le dix-huit axt1/mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé rue d' Asses, 89, Thierry CONSTANTIN, né a Paris (*arrondissement, le dix=sept février mil neuf cent einquante-quatre; fils de Ren CONSTANTIN préparateur en pharmacie, et de Gisele SCHÔM, sans profession, son épouse, domiciliés à Epine sur Seine (Seine)I0 Rue de la Somme.-Dressé le vingt-deux février courant, neuf heures quarante-cinq min tes, sur la déclaration de Rebert Métayer, einquantemquatre ans), employé 89 rue d'Assas, qui lecture fai a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Le vingt février mil neur cent cinquante+quatre, deux heures trente minutes, est, décédée en son domicile 15 rue Guénégaud, Claire Marie BERGALASSE, née à Paris V*arrendissement, le vingt-et-un octobre mil neuf e ent, sans profession; fille de Vietor Jean BERGALASSE et de Eugénie Marie MANGLIER, époux sans professi domiciliés à Paris, 15 rue de Seine. - Divorcée de Jean Marie Baptiste CHATELIER. - Dressé le vIngt-deux 1 vrier eourant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, empleyé I04 rue * d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Règer Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondisse, ment de Paris.- Le virigt février mil neuf cent einquante-quatre, deux heures trente minutes, est décédée en son domicil 3 rue Saint Benoit, Marie Antoinette MARAUD, née à Macon (Saône-êt-Loire) le vingt-huit novemBre mil hu: cent soixantemdouze, sans profession; fille de Philibert MARAUD et de Marie DUCLOUX époux décédés.- Veur de Albert Simon LAMBERT.- Dressé le vingt-deux février courant, dix heurés quinze minutes, sur la déela: tien de Alfred Jeanmonod, quarante-deux ans, employéé 9 rue Chateaubriand, qui lecture faite a signé av Nous, Reger Bridoüx, adjoint au Maire du de Paris.- Le vingt féyrier mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile, 53 rue Benaparte, Marie' Mélanie LEFRANC, née à Pange (Moselle) le onze Juin mil huit e ent soi HERGALLAND, époux décédés. -Veuve de xante=deux, sans profession; fille de Pierre LEFRANC et de Barbe ** Georges BECKER.-Dressé le vingt-deux février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Eugénie BECKER, soixante-huit ans, libraire 53 rue Bonaparte, fille de la défunte, qui lecture faite a signé av Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de, Paris. E,Braties 