Le einq juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-déux heures, est déeédé, en son domicile, 55 I Cherche Midi, Osman AYANOGLOU, ne a Sivas (Turquie) en mil huit cent quatre vingt-douze, employé de merce, fils de Hussein AYANOGLOU et de GAZENE, époux décédés. Marié à Jeanné Louise Yvonne HARMANT. le six juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, sur la déclaration de Ernest Herbu, einqu deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoi au Maire du VI "Arrondissement de Paris./. - Le trois juillet mil neuf eent einquante-quatre, dix-huit heures quinze minutes, est accouchée, .89 r d' Assas, l'uneenfant présentement sans vie, Renée Joffrette Henriette Charlotte Victoire RÉAUME, âgé trente-neuf ans, Sans profession, Epouse de Albert WERNERT, âgé de quarante-quatre ans, cordonnier, siliés a Paris rue Moreau,8. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix mi sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté a 1' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondi ment de Paris./ Le six juillet mil neuf cent einquante-quatre, onze heures, est décédé, en son domicile, Paul Marius Valentin GEORGES, né à Paris XI°Arrondissement le-treize février mil huit cent quatre vingt-douze, do cilié, 6 rue Mayet, fils de Paul Baptiste GEORGES et de Marceline Ambroisine DEMAY, époux ( Sans autre renseignements) serrurier. Célibataire. Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf h sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé,104 rue d' Aubervilliers, qui, 'lect faite, a signé avee.Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du-VI°Arrondissement de Paris./ Le neuf juillet mil neuf cent einquante-quatre, cinq heures, est décédée, en son domicile, 45 rue Not Dame des Champs, Rosalie SALMON, née a Paris i°rondissement le treize décembre mil huit cent soixan treize, sans profession, fille de Athanase SALMON et de Louise GUIGAND, époux deceass. Célibataire. D le dix juillet mil neuf cent e inquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de GeorGes Charlot, so te-dix-neuf ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ròger doux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Phish MAIRIE DE SAINT MAUR DES FOSSES- Le vingt mai mil neuf cent inquante-quatre, huit heures trente minu est décédé, 62 Bôulevard de la Marne, Fernand Léon Dominique DELÉCAILLE, domicilié à Paris, 24 rue du Regard, né à Lille (Nord) le vingt-six ayril mil huit eent soixante-quatre, retraité, fils de Henri T oballe DELECAILLE ét de Sophie Flore VERDIER, époux décédés. Veuf de Agnes Alice DELIEUVIN. Dressé le vingt-un mai mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Georges Mullot, quaran quatre ans, commergant en eette ville, 17 avenue de la Mairie, qui, lecture faite, a signé avec Nous Marcel Clovis QUIEVREUX, Chef de l'Etat Civil de Saint Maur, officier de l'Etat-Civil par délégation Maire. Transerit le dix juillet mil neuf cent e inquante-quatre, neuf heures dix minutes, par Nous, Ro Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./ Le einq juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-déux heures, est déeédé, en son domicile, 55 I Cherche Midi, Osman AYANOGLOU, ne a Sivas (Turquie) en mil huit cent quatre vingt-douze, employé de merce, fils de Hussein AYANOGLOU et de GAZENE, époux décédés. Marié à Jeanné Louise Yvonne HARMANT. le six juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, sur la déclaration de Ernest Herbu, einqu deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoi au Maire du VI "Arrondissement de Paris./. - Le trois juillet mil neuf eent einquante-quatre, dix-huit heures quinze minutes, est accouchée, .89 r d' Assas, l'uneenfant présentement sans vie, Renée Joffrette Henriette Charlotte Victoire RÉAUME, âgé trente-neuf ans, Sans profession, Epouse de Albert WERNERT, âgé de quarante-quatre ans, cordonnier, siliés a Paris rue Moreau,8. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix mi sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté a 1' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondi ment de Paris./ Le six juillet mil neuf cent einquante-quatre, onze heures, est décédé, en son domicile, Paul Marius Valentin GEORGES, né à Paris XI°Arrondissement le-treize février mil huit cent quatre vingt-douze, do cilié, 6 rue Mayet, fils de Paul Baptiste GEORGES et de Marceline Ambroisine DEMAY, époux ( Sans autre renseignements) serrurier. Célibataire. Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf h sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé,104 rue d' Aubervilliers, qui, 'lect faite, a signé avee.Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du-VI°Arrondissement de Paris./ Le neuf juillet mil neuf cent einquante-quatre, cinq heures, est décédée, en son domicile, 45 rue Not Dame des Champs, Rosalie SALMON, née a Paris i°rondissement le treize décembre mil huit cent soixan treize, sans profession, fille de Athanase SALMON et de Louise GUIGAND, époux deceass. Célibataire. D le dix juillet mil neuf cent e inquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de GeorGes Charlot, so te-dix-neuf ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ròger doux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Phish MAIRIE DE SAINT MAUR DES FOSSES- Le vingt mai mil neuf cent inquante-quatre, huit heures trente minu est décédé, 62 Bôulevard de la Marne, Fernand Léon Dominique DELÉCAILLE, domicilié à Paris, 24 rue du Regard, né à Lille (Nord) le vingt-six ayril mil huit eent soixante-quatre, retraité, fils de Henri T oballe DELECAILLE ét de Sophie Flore VERDIER, époux décédés. Veuf de Agnes Alice DELIEUVIN. Dressé le vingt-un mai mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Georges Mullot, quaran quatre ans, commergant en eette ville, 17 avenue de la Mairie, qui, lecture faite, a signé avec Nous Marcel Clovis QUIEVREUX, Chef de l'Etat Civil de Saint Maur, officier de l'Etat-Civil par délégation Maire. Transerit le dix juillet mil neuf cent e inquante-quatre, neuf heures dix minutes, par Nous, Ro Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./ 