81 Le trois juillet mil neuf cent cinquantemquatre, six heures trente minutes, est deceabe on son domicile, 12 cingnante-neuf rue de l' Abbé Grégoire, Gabrielle Anne Marie ERNAULT, née a Paris premier arrondissement le onze aout mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Paul Joseph ERNAULT et de Marie MALHE, époux décé- dés. Veuve de Albert Paul André DUCHENE. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heu- res, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante, deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. s.batand 82 Le deux juillet mil neuf cent e inquante-quatre vingt-une heures, est décédé, en son domicile, 19 rue de Sèvres, Jules Edouard HIRN, né a Montécheroux (Doubs) le dix-sept aout mil huit eent quatre vingt-un, sans profession, fils de Jean HIRN et de Sophie QUELIN, époux décédés. Epoux de Gabrielle Adrienne Agathe * * GUEUTAL. Bressé le quatre juillet courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Hirn, méca- nicien, tâgé de quarante-quatre ans, 19 rue de Sevres, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. " Distert 3 Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est deceaee en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Joséphine VÉRON, née a Beaupréau (Maine-et-Loire) le vingt-sept avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Louis VÉRON et de Joséphine MAZINGE, époux décédés. Veuve de Jean MOREAU. Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures sur la déclaration de * Georges Charlot, soixante, dix-neuf ans, employé, 45, rue Notre Dame des Champs qui, lecture faite, a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I°Arrondissement de Paris./ Sacht 4 Le trois juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures trente minutes, ést abcease, 89 rue d'As- sas, Julienne Andrée Germaine DUMAISNIL, née a La Courneuve ( Seine) le trois juillet mil neuf cent cin- quante-quatre, fille de Julien Joseph DUMAISNIL et de Gisele Louisa Henriette SAGOT, époux employés, domi- ciliés à'Draney (Seine) rue Clovis Hugues 25. Dressé le cinq juillet courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration'de Robert Métayer, einquante-quatre ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Hark 85 L'ENISTERE des ANCIENS COMBATTANTS et VICTIMES De GUERRE - L'An mil neuf cent cinquante-trois, le huit octo bre; onze heures, étantà " Secteur Postal -82388 : Acte de Décès de DELTEIL Yves Henri Pol Marie, Lieu- tenant a la Compagnie Commandement du 3eme Bataillon de la 13eme Demi Brigade de Legion'Etrangere, né le dix-huit novembre mil neuf cent vingt-quatre, à Paris domicilié en dernier lieu; rue Dupuytren,1 a Paris sixième, decedo le vingt-trois septembre mil neuf cent inquante-trois, a quatorze heures quarante-cin minutes a Hoang=Xa province de Hung=Yen (Nord-Vietnam) " MORT POUR LA FRANCE", fils de Jéan DELTEIL et de SCELZER Marie. Célibataire. Conformément a l'Article 77 du Code Civil, nous nous sommes transportés au- pres de la personne declace et assurés de la réalité du déces. Dressé par Nous, Crouzaud Francis, Lieute- nant au 3eme Bataillon de la 13eme Demi Brigade de Légion Etrangere, Officier de l'Etat Civil,sur la décla- ration de NOEL Jean Pierre, trente-deux ans, ,sergent, et de MARCHESI Lion Pascal, trente, deux ns,Légionnai- re de premiere Classe, tous deux a la Compagnie Commandement du 3eme Bataillon de la 13ème Demi Brigade de Légion Etrangere, témoins qui ont signé avec Nous apres lecture. (Suivent les signatures) MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE= Décret-loi du 18 novembre 1939- Le Lieutenant DELTEIL dont le deuxiemeprénom doit être orthographie Henry et non Henri, était né a Paris VI°Arrondissement` son pere est prénommé Jean Auguste Marie Henry au lieu de Jean seulement, sa mere, prénommée Marie Eugénie Victorine au lieu de Marie seule- ment, est decbale. ses pere et mere étaient Epouxo Fait à Paris le dix-sept juin mil neuf cent cinquante- quatre. Transcrit le six juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris:/: Kernian 81 Le trois juillet mil neuf cent cinquantemquatre, six heures trente minutes, est deceabe on son domicile, 12 cingnante-neuf rue de l' Abbé Grégoire, Gabrielle Anne Marie ERNAULT, née a Paris premier arrondissement le onze aout mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Paul Joseph ERNAULT et de Marie MALHE, époux décé- dés. Veuve de Albert Paul André DUCHENE. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heu- res, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante, deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. s.batand 82 Le deux juillet mil neuf cent e inquante-quatre vingt-une heures, est décédé, en son domicile, 19 rue de Sèvres, Jules Edouard HIRN, né a Montécheroux (Doubs) le dix-sept aout mil huit eent quatre vingt-un, sans profession, fils de Jean HIRN et de Sophie QUELIN, époux décédés. Epoux de Gabrielle Adrienne Agathe * * GUEUTAL. Bressé le quatre juillet courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Hirn, méca- nicien, tâgé de quarante-quatre ans, 19 rue de Sevres, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. " Distert 3 Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est deceaee en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Joséphine VÉRON, née a Beaupréau (Maine-et-Loire) le vingt-sept avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Louis VÉRON et de Joséphine MAZINGE, époux décédés. Veuve de Jean MOREAU. Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures sur la déclaration de * Georges Charlot, soixante, dix-neuf ans, employé, 45, rue Notre Dame des Champs qui, lecture faite, a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I°Arrondissement de Paris./ Sacht 4 Le trois juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures trente minutes, ést abcease, 89 rue d'As- sas, Julienne Andrée Germaine DUMAISNIL, née a La Courneuve ( Seine) le trois juillet mil neuf cent cin- quante-quatre, fille de Julien Joseph DUMAISNIL et de Gisele Louisa Henriette SAGOT, époux employés, domi- ciliés à'Draney (Seine) rue Clovis Hugues 25. Dressé le cinq juillet courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration'de Robert Métayer, einquante-quatre ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Hark 85 L'ENISTERE des ANCIENS COMBATTANTS et VICTIMES De GUERRE - L'An mil neuf cent cinquante-trois, le huit octo bre; onze heures, étantà " Secteur Postal -82388 : Acte de Décès de DELTEIL Yves Henri Pol Marie, Lieu- tenant a la Compagnie Commandement du 3eme Bataillon de la 13eme Demi Brigade de Legion'Etrangere, né le dix-huit novembre mil neuf cent vingt-quatre, à Paris domicilié en dernier lieu; rue Dupuytren,1 a Paris sixième, decedo le vingt-trois septembre mil neuf cent inquante-trois, a quatorze heures quarante-cin minutes a Hoang=Xa province de Hung=Yen (Nord-Vietnam) " MORT POUR LA FRANCE", fils de Jéan DELTEIL et de SCELZER Marie. Célibataire. Conformément a l'Article 77 du Code Civil, nous nous sommes transportés au- pres de la personne declace et assurés de la réalité du déces. Dressé par Nous, Crouzaud Francis, Lieute- nant au 3eme Bataillon de la 13eme Demi Brigade de Légion Etrangere, Officier de l'Etat Civil,sur la décla- ration de NOEL Jean Pierre, trente-deux ans, ,sergent, et de MARCHESI Lion Pascal, trente, deux ns,Légionnai- re de premiere Classe, tous deux a la Compagnie Commandement du 3eme Bataillon de la 13ème Demi Brigade de Légion Etrangere, témoins qui ont signé avec Nous apres lecture. (Suivent les signatures) MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE= Décret-loi du 18 novembre 1939- Le Lieutenant DELTEIL dont le deuxiemeprénom doit être orthographie Henry et non Henri, était né a Paris VI°Arrondissement` son pere est prénommé Jean Auguste Marie Henry au lieu de Jean seulement, sa mere, prénommée Marie Eugénie Victorine au lieu de Marie seule- ment, est decbale. ses pere et mere étaient Epouxo Fait à Paris le dix-sept juin mil neuf cent cinquante- quatre. Transcrit le six juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris:/: Kernian 