MAIRIE DE ENNES(ILLE~&~VILAINE). - Le sept aout mil neuf cent cimquante-quatre, dix-huit heures quar cinq minutes, est décécé en gare de Rennes:Joseph Marie LOAEC, né- à Plouguerneau (Finistere) le quat septemBre mil neuf cent dix, homme d' équipe, domicilié à Paris, rue Mazarine 54; fils de Casimir LOA et de Marie Renée QUÉRÉ, son épouse. -Epoux de Olive CALVEZ. =Dressé le, neuf aout mii neuf cent cinquar 1 quatre, onze heures quinze, sur la décleration de Frangois Loaëe, quarente=quatre ans, gendarme, dom: lié à Paris, 12 Thace de la République, frere du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Victor 4 Jenton, Médaill e de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire de Rennes (Suivent les signatures)! Trat crit le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux,- adjy au Maire du de Paris.- M MAIRIE DU XIX° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt=quatre Juillet mil neuf cent cinquente-quatre bingt h heures quarante-cinq, est décédée IO Avenue de la Porte d' Aubervilliers, Agnes Mary ROUSSEAU, domici] s 27 rue de l'Hirondelle, avec ses pere et mere, née à Paris VI*arrondissement, le vingt-un mai mil neu M cent cinquante-trois; fille de René Angel ROUSSEAU, chef de rang et de Denise Lucienne BODIN, sans p1 J fession, époux domiciliés comme dessus. - Dressé le vingt-cing Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, f dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Fernand Brouzet, trente-quatre ans, employé.Io Avenue de la Porte d° Aubervilliers, qui lecture faite e a signé avec Nous, Rõger Fournier, adjoint au Maire du 1 XIXarrondissement de Paris ) Suivent les signatures) Transcrit le dix~huit août mil neuf cent cinquan ai quatre, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris.- M. MAIRIE DU VII'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquente-quatre, dix-sep di heures trente, est décédée 42 rue de Sevres, Marie DAGUERRE, domiciliée à Paris 141 Boulevard Saint G a main, née a Elizondo (Espagne) le vingt"deux Juin mil huit cent quatre-vingt-dix=sept, concierge; fil e de Martin DAGUERRE et de Rufina LAGARRETA, époux décédés. Veuve de Charles Emile FAVRE. - Dressé le tr D1 te Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures sur la déclaration de Paul Ottin, employé 42 ru q1 de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Halard, adjoint au Maire du VII°arrondi a ment de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit août mil neuf cent cinquante-quatre, dix d: heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VIarrondissement de Paris V1 MAIRIE D' AVIGNON (VAFCLUSE) -Le deux aout mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures trente est dée M. à : Montfavet, Lucienne 'Emilienne Andrée LAHAYE, cuisiniere, née à Perrieres (Calvados) le douze novemb ri mil neuf cent neuf, domiciliée à Paris, Tue Mazarine 38; fille de Joseph Marie LAHAYE et de Joséphine 4 Augustine DEZELIE, sans profession ni domicile connus; Célibataire.-Bressé le deux aout mil neuf cent de cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Régis Brun, quarante-neuf ans, employé domicilié i s: Morieres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Favier# adjoint au Maire Avignon pour la sea e) tion de Montfavet (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit aaut mil neuf cent cinquante-quatre qu onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- el au MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix her trente minutes, est décédé 42 rue de Sevres: Henri Amand DUVILLARD, domicilié a Paris, 19 rue des Cane M. tes, né à Paris V*arrondissement, le dix-sept mars mil huit cent soixantemquatorze, sans profession 1 He de Amand Joseph DUVILLARD et de Madeleine LABERTONNIÈRE, époux décédés.- Epoux de PaulIne Victorine ** dé NIQUET. - Dressé le vingt-cinq Juillet mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures, sur la-déclaration d 11 Paul Ottin, quarante ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André m1 Halard, adjoint au Maire du VIIarTondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit ad aout mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du V le arrondissement de Paris. - le Me Angiant MAIRIE DE ENNES(ILLE~&~VILAINE). - Le sept aout mil neuf cent cimquante-quatre, dix-huit heures quar cinq minutes, est décécé en gare de Rennes:Joseph Marie LOAEC, né- à Plouguerneau (Finistere) le quat septemBre mil neuf cent dix, homme d' équipe, domicilié à Paris, rue Mazarine 54; fils de Casimir LOA et de Marie Renée QUÉRÉ, son épouse. -Epoux de Olive CALVEZ. =Dressé le, neuf aout mii neuf cent cinquar 1 quatre, onze heures quinze, sur la décleration de Frangois Loaëe, quarente=quatre ans, gendarme, dom: lié à Paris, 12 Thace de la République, frere du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Victor 4 Jenton, Médaill e de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire de Rennes (Suivent les signatures)! Trat crit le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux,- adjy au Maire du de Paris.- M MAIRIE DU XIX° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt=quatre Juillet mil neuf cent cinquente-quatre bingt h heures quarante-cinq, est décédée IO Avenue de la Porte d' Aubervilliers, Agnes Mary ROUSSEAU, domici] s 27 rue de l'Hirondelle, avec ses pere et mere, née à Paris VI*arrondissement, le vingt-un mai mil neu M cent cinquante-trois; fille de René Angel ROUSSEAU, chef de rang et de Denise Lucienne BODIN, sans p1 J fession, époux domiciliés comme dessus. - Dressé le vingt-cing Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, f dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Fernand Brouzet, trente-quatre ans, employé.Io Avenue de la Porte d° Aubervilliers, qui lecture faite e a signé avec Nous, Rõger Fournier, adjoint au Maire du 1 XIXarrondissement de Paris ) Suivent les signatures) Transcrit le dix~huit août mil neuf cent cinquan ai quatre, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris.- M. MAIRIE DU VII'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquente-quatre, dix-sep di heures trente, est décédée 42 rue de Sevres, Marie DAGUERRE, domiciliée à Paris 141 Boulevard Saint G a main, née a Elizondo (Espagne) le vingt"deux Juin mil huit cent quatre-vingt-dix=sept, concierge; fil e de Martin DAGUERRE et de Rufina LAGARRETA, époux décédés. Veuve de Charles Emile FAVRE. - Dressé le tr D1 te Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures sur la déclaration de Paul Ottin, employé 42 ru q1 de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Halard, adjoint au Maire du VII°arrondi a ment de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit août mil neuf cent cinquante-quatre, dix d: heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VIarrondissement de Paris V1 MAIRIE D' AVIGNON (VAFCLUSE) -Le deux aout mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures trente est dée M. à : Montfavet, Lucienne 'Emilienne Andrée LAHAYE, cuisiniere, née à Perrieres (Calvados) le douze novemb ri mil neuf cent neuf, domiciliée à Paris, Tue Mazarine 38; fille de Joseph Marie LAHAYE et de Joséphine 4 Augustine DEZELIE, sans profession ni domicile connus; Célibataire.-Bressé le deux aout mil neuf cent de cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Régis Brun, quarante-neuf ans, employé domicilié i s: Morieres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Favier# adjoint au Maire Avignon pour la sea e) tion de Montfavet (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit aaut mil neuf cent cinquante-quatre qu onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- el au MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix her trente minutes, est décédé 42 rue de Sevres: Henri Amand DUVILLARD, domicilié a Paris, 19 rue des Cane M. tes, né à Paris V*arrondissement, le dix-sept mars mil huit cent soixantemquatorze, sans profession 1 He de Amand Joseph DUVILLARD et de Madeleine LABERTONNIÈRE, époux décédés.- Epoux de PaulIne Victorine ** dé NIQUET. - Dressé le vingt-cinq Juillet mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures, sur la-déclaration d 11 Paul Ottin, quarante ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André m1 Halard, adjoint au Maire du VIIarTondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit ad aout mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du V le arrondissement de Paris. - le Me Angiant 