43 144 Le trois mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Mathilde Catherine Félicie BERTRAND, née a Choisy le Roi ( Seine) le vingt-neuf novem - bre mil huit cent sdizantemquinze, sans profession; fille de Théodore Philogone BERTRAND et de Mathilde Louise PIGACHE, époux alcedes. - veuve de Edmond Albert RUBON. - Dressé le cinq mai courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Colin, trente-et-un ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. - 15/16/2020 DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix avril mil neuf cent cinquante=quatre vingt-trois heures trente minutes, est décédée 42 rue de Sevres, Marie Rosalie MAILLOT, domiciliée & Paris, 18 rue Saint- Romain, née a Paris le vingt-deux septembre mil huit cent quetre-vingt-quatorze, sans profession; fille de Désiré Théodore MAILLOT et de Louise LAUZANNE, époux décédés. - Veuve de Emile ** CLÉMENT. - Dressé le onze avril mil neuf cent cinquantemqustre, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante 'ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne ** Louise Nina GAY veuve Meyer, adjoint au Maire du VII °arrondisseirent de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquente-quatre, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridqux adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Jeshiness DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt=quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quarante-cine minutes, est décédée rue de Sevres 42, Lydie Augusta MARROYEN, domiciliée à Paris, Boule- vard Raspail 48, née à Opbrakel, (Belgique) le vingt jenvier mil huit cent soixante-douze, sans professior fille de Pierre MARROYEN et de Cordule TURLINCK, époux decease." Célibataire.- Dressé le vingt-cinq avri] mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures trente, sur la déclaFation de Paul Ottin, quarante ans, em- ployé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, adjoint au Maire du VII °arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante-qua= tre, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondiasement de Paris.- 434 Repartoul MAIRIE DU DE PARIS. - Le vingt avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décéeée 1 Place du Parvis, Madeleine Aline MARÓTIN, née à Paris XVII*arrondissement, le dix-huit mai mil neuf cent trois, femme de service, domiciliée à Paris 21 rue des Grands Augustins; fille de Pierre Cyr MAROTIN et de Emilie Marguerite TUSSA, époux decides. - Divorcée de Louis Edgard COTTASSON. -Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante-cind ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la * Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante-cinq par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- 439 Le quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures trente minutes, est décédé en son domicile 495 + 2 rue Antoine Chentin, Alain Francis Paul VIGOT, né a Paris le cinq mai mil neuf cent ringt-neuf, Professeur; fils de Paul Amable JeAN VIGOT, Libraire-Editeur, et de Colette Marianne Symone HEROLD, son épouse sans profession, domiciliés comme le défunt. - Célibataire. - Dressé le six mai courent dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris." OP Sharment 43 144 Le trois mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Mathilde Catherine Félicie BERTRAND, née a Choisy le Roi ( Seine) le vingt-neuf novem - bre mil huit cent sdizantemquinze, sans profession; fille de Théodore Philogone BERTRAND et de Mathilde Louise PIGACHE, époux alcedes. - veuve de Edmond Albert RUBON. - Dressé le cinq mai courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Colin, trente-et-un ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. - 15/16/2020 DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix avril mil neuf cent cinquante=quatre vingt-trois heures trente minutes, est décédée 42 rue de Sevres, Marie Rosalie MAILLOT, domiciliée & Paris, 18 rue Saint- Romain, née a Paris le vingt-deux septembre mil huit cent quetre-vingt-quatorze, sans profession; fille de Désiré Théodore MAILLOT et de Louise LAUZANNE, époux décédés. - Veuve de Emile ** CLÉMENT. - Dressé le onze avril mil neuf cent cinquantemqustre, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante 'ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne ** Louise Nina GAY veuve Meyer, adjoint au Maire du VII °arrondisseirent de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquente-quatre, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridqux adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Jeshiness DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt=quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quarante-cine minutes, est décédée rue de Sevres 42, Lydie Augusta MARROYEN, domiciliée à Paris, Boule- vard Raspail 48, née à Opbrakel, (Belgique) le vingt jenvier mil huit cent soixante-douze, sans professior fille de Pierre MARROYEN et de Cordule TURLINCK, époux decease." Célibataire.- Dressé le vingt-cinq avri] mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures trente, sur la déclaFation de Paul Ottin, quarante ans, em- ployé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, adjoint au Maire du VII °arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante-qua= tre, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondiasement de Paris.- 434 Repartoul MAIRIE DU DE PARIS. - Le vingt avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décéeée 1 Place du Parvis, Madeleine Aline MARÓTIN, née à Paris XVII*arrondissement, le dix-huit mai mil neuf cent trois, femme de service, domiciliée à Paris 21 rue des Grands Augustins; fille de Pierre Cyr MAROTIN et de Emilie Marguerite TUSSA, époux decides. - Divorcée de Louis Edgard COTTASSON. -Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante-cind ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la * Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante-cinq par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- 439 Le quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures trente minutes, est décédé en son domicile 495 + 2 rue Antoine Chentin, Alain Francis Paul VIGOT, né a Paris le cinq mai mil neuf cent ringt-neuf, Professeur; fils de Paul Amable JeAN VIGOT, Libraire-Editeur, et de Colette Marianne Symone HEROLD, son épouse sans profession, domiciliés comme le défunt. - Célibataire. - Dressé le six mai courent dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris." OP Sharment 