Le vingt février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est abcbate en son domieile, rue de * R l'Odéon, 13, Aglaé Louise ALBERT, née a Fort de France (Martinique) le sept avril mil huit cent soixante- trois, sans profession, fille de Ferdinand ALBERT et de Marie Phedre VIMCENT, éPoux décédés- Veuve de Marie Jules DARQUITAIN. Dressé le vingt-deux février courant, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger .Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Swarkly Le vingt-un février mil neuf cent einquante-quatre, einq heures trente minutes, est décédé, en son domicile rue de Sevres, 129, Jean-Baptiste CHAMPONMIER, né à Lapalisse (Allier) le douze mars mil huit cent quatre- vingt-onze, employé des Postes, fils de Charles CHAMPOMMIER et de Anne BAPTISTE, éPoux décédés.MarI6 à Ma- rie Louise Julie RICHARD. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I Arrondissement de Paris/. Le vingt-un février mil neuf cent einquante-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son domi (cile, 122 rue de Rennes, André Joseph Jean GASNIER, né à La Flèche ( Sarthe) le vingt-un mars mil neuf e ent quatre, Directeur de Laboratoire, fils de Joseph Charles Louis GASNIER et de Adrienne Angéline Elisabethen CIRET, époux abcldes. Epoux de MargueTite Marie Léontine DUVAL. Dressé le vingt-trois février cou- rant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondisse- ment de Paris./. Le vingt-un février miL neuf eent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, rue de Vaugirard, 58, Jacqueline Henriette PEYRARD, née as Paris XIV "Arrondissement le vingt-trois juillet mil neuf c ent vingt-six, sans profession, fille de Henri Frangois PEYRARD, retraité, domicilié â Paris, rue Alain * Chartier, 51 et de Suzanne Marie Louise BLETTON, son éPouse, deceabe. Epouse de Jean Emile Henri TOURNAY.* Dressé le vingt-trois février courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, * * soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Rhistend Le vingt février mil neuf e ent cinquante-quatre seize heures quarante-cinc minutes, est décédé, 89 rue d'As- sas, Lue Daniel FOSSARD, né a Paris VI°Arrondissement le seize février mil neuf cent sinquante-quatre, fils le Daniel Georges FOSSARD, receveur, et de Solange Henriette GAGNANT, sans profession, son épouse, domiciliés i Antony ( Seine) rue des Sources,128. Dressé le vingt-trois février courant, onze heures, sur la déclaration e Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite, a signé avec Tous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. that Khot Le vingt février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est abcbate en son domieile, rue de * R l'Odéon, 13, Aglaé Louise ALBERT, née a Fort de France (Martinique) le sept avril mil huit cent soixante- trois, sans profession, fille de Ferdinand ALBERT et de Marie Phedre VIMCENT, éPoux décédés- Veuve de Marie Jules DARQUITAIN. Dressé le vingt-deux février courant, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger .Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Swarkly Le vingt-un février mil neuf cent einquante-quatre, einq heures trente minutes, est décédé, en son domicile rue de Sevres, 129, Jean-Baptiste CHAMPONMIER, né à Lapalisse (Allier) le douze mars mil huit cent quatre- vingt-onze, employé des Postes, fils de Charles CHAMPOMMIER et de Anne BAPTISTE, éPoux décédés.MarI6 à Ma- rie Louise Julie RICHARD. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I Arrondissement de Paris/. Le vingt-un février mil neuf cent einquante-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son domi (cile, 122 rue de Rennes, André Joseph Jean GASNIER, né à La Flèche ( Sarthe) le vingt-un mars mil neuf e ent quatre, Directeur de Laboratoire, fils de Joseph Charles Louis GASNIER et de Adrienne Angéline Elisabethen CIRET, époux abcldes. Epoux de MargueTite Marie Léontine DUVAL. Dressé le vingt-trois février cou- rant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondisse- ment de Paris./. Le vingt-un février miL neuf eent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, rue de Vaugirard, 58, Jacqueline Henriette PEYRARD, née as Paris XIV "Arrondissement le vingt-trois juillet mil neuf c ent vingt-six, sans profession, fille de Henri Frangois PEYRARD, retraité, domicilié â Paris, rue Alain * Chartier, 51 et de Suzanne Marie Louise BLETTON, son éPouse, deceabe. Epouse de Jean Emile Henri TOURNAY.* Dressé le vingt-trois février courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, * * soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Rhistend Le vingt février mil neuf e ent cinquante-quatre seize heures quarante-cinc minutes, est décédé, 89 rue d'As- sas, Lue Daniel FOSSARD, né a Paris VI°Arrondissement le seize février mil neuf cent sinquante-quatre, fils le Daniel Georges FOSSARD, receveur, et de Solange Henriette GAGNANT, sans profession, son épouse, domiciliés i Antony ( Seine) rue des Sources,128. Dressé le vingt-trois février courant, onze heures, sur la déclaration e Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite, a signé avec Tous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. that Khot 