Quatre Le onze jenvier mil neuf cent cimquante-quetre trois heures trente minutes, est deceade en son domicile, 28 Jher rue Dupin, Eugénie, COLOMBEAU, née a Fresnes l'Eguillon ( oise) le douze janvier mil huit cent quatrewvingt, * sans profession; fille de COLOMBEAU, sans autres renseignements. - célibataire.- - Dressé le treize-janvier ** courant, dix heures, sur la déclaration de Francine Lacaute, quarante-sept ans, 62 rue Championnet, niece de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I*arrondissement de Part Vaaanti Le onze jenvier mil neuf cent cimquente-quatre, huit heures trente minutes, est décédée en son domicile, 18 rue Dauphine, Jeanné Valentine ROBICHON, née à Paris XX°arrondissement, le trente mars mil huit cent quatre- vingt=dix-neuf, sans profession; fille de Auguste Victor ROBICHON et de Eugénie PELLETIER, époux décédés. * Veuve de Félicien PÉTRUS. - Dressé le treize janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger * Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 23th 20/02/2020 Le onze janvier mil neuf cent cimquante-quatre, dix=neuf heures, est décédée en son domicile, rue de Sevres 01, Frangoise HERROU, née a Loperhet (Finistère) le vingt janvier mil neuf cent vingt, femme de ménage; fille e Jean Louis HERROU marin pêcheur et de Marie Françoise GUILLOU, son épouse sans profession, domiciliés audit operhet.- Epouse de René Félix TOULLEC. - Dressé le treize janvier courant, dix heures trente minutes, sur la éclaration de Henri Barret, trente-huit ans, plombier, IOI rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous oger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Banet Hani MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cimquante-trois, seize heures trente minutes, est décédée rue de Sevres, 42, Marthe Jeanne BLOT, domiciliée 14 rue Bréa, née à Betheniville Marne) le quinze afril mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Philomene BLOT et de Jeanne Elépnore BEUZART, époUx decedes. - Vélibataire.- Dressé le trente décembre mil neUf cent cimquante-trois, neuf heures quarente minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, trente-neuf ans, empleyé 42 rue de Sevres, qui * lecture faite a signé avec Nous, Louis Jeseph Charles MARTIN, adjoint au Maire du VII'arrondissement de Paris Commandeur de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le treize janvier mil neuf cent cinquan temquatre, dix heures quarante=cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Now MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, trois, vingt-trois heures trente-cinq, est décédé 42 rue de Sevres, Henri Désiré HAUCHECORNE, domicilié 33 rue de 1°Echaudé, né a Luneray (SeinerInférieure) le vingt"six_ septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, employé à la R*gie Auto nome des Trensports Parisiens; fils de Gustave HAUCHECORNE décédé et de Marie Emélie Rosalie ALLAIS, sa veuve sans profession, domiciliée à Villemomble (Seine) 13 Avenue Marcel."Epoux de Marie Josephe Désirée TROTOUX." Dressé le trente décembre mil neuf cent cimquante*trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul Ottin, trente-meuf ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Jeseph Charles Martin adjoint au Maire du VII °arrondissement de Paris, Commandeur de la légion d'Honneur, (Suivent les signatures) Transcrit le treize janvier mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris./o Quatre Le onze jenvier mil neuf cent cimquante-quetre trois heures trente minutes, est deceade en son domicile, 28 Jher rue Dupin, Eugénie, COLOMBEAU, née a Fresnes l'Eguillon ( oise) le douze janvier mil huit cent quatrewvingt, * sans profession; fille de COLOMBEAU, sans autres renseignements. - célibataire.- - Dressé le treize-janvier ** courant, dix heures, sur la déclaration de Francine Lacaute, quarante-sept ans, 62 rue Championnet, niece de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I*arrondissement de Part Vaaanti Le onze jenvier mil neuf cent cimquente-quatre, huit heures trente minutes, est décédée en son domicile, 18 rue Dauphine, Jeanné Valentine ROBICHON, née à Paris XX°arrondissement, le trente mars mil huit cent quatre- vingt=dix-neuf, sans profession; fille de Auguste Victor ROBICHON et de Eugénie PELLETIER, époux décédés. * Veuve de Félicien PÉTRUS. - Dressé le treize janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger * Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 23th 20/02/2020 Le onze janvier mil neuf cent cimquante-quatre, dix=neuf heures, est décédée en son domicile, rue de Sevres 01, Frangoise HERROU, née a Loperhet (Finistère) le vingt janvier mil neuf cent vingt, femme de ménage; fille e Jean Louis HERROU marin pêcheur et de Marie Françoise GUILLOU, son épouse sans profession, domiciliés audit operhet.- Epouse de René Félix TOULLEC. - Dressé le treize janvier courant, dix heures trente minutes, sur la éclaration de Henri Barret, trente-huit ans, plombier, IOI rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous oger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- Banet Hani MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cimquante-trois, seize heures trente minutes, est décédée rue de Sevres, 42, Marthe Jeanne BLOT, domiciliée 14 rue Bréa, née à Betheniville Marne) le quinze afril mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Philomene BLOT et de Jeanne Elépnore BEUZART, époUx decedes. - Vélibataire.- Dressé le trente décembre mil neUf cent cimquante-trois, neuf heures quarente minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, trente-neuf ans, empleyé 42 rue de Sevres, qui * lecture faite a signé avec Nous, Louis Jeseph Charles MARTIN, adjoint au Maire du VII'arrondissement de Paris Commandeur de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le treize janvier mil neuf cent cinquan temquatre, dix heures quarante=cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Now MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, trois, vingt-trois heures trente-cinq, est décédé 42 rue de Sevres, Henri Désiré HAUCHECORNE, domicilié 33 rue de 1°Echaudé, né a Luneray (SeinerInférieure) le vingt"six_ septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, employé à la R*gie Auto nome des Trensports Parisiens; fils de Gustave HAUCHECORNE décédé et de Marie Emélie Rosalie ALLAIS, sa veuve sans profession, domiciliée à Villemomble (Seine) 13 Avenue Marcel."Epoux de Marie Josephe Désirée TROTOUX." Dressé le trente décembre mil neuf cent cimquante*trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul Ottin, trente-meuf ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Jeseph Charles Martin adjoint au Maire du VII °arrondissement de Paris, Commandeur de la légion d'Honneur, (Suivent les signatures) Transcrit le treize janvier mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris./o 