Le huit féviler mil neuf e ent cinquentemquatre, six heures, est décédé en son domièile 16 Tue Jean Ferrandi R Eugene Georges GRIGNON, né à Ouvrouër les Champs (Loiret) le quatre mái mil huit c ent (soixanté-quinze sas - profession; fils de Désiré Emile Sébastien GRIGNON et de Louise JANVIER, époux aecedes." Epoux de Louise Marie SARAN. - Dressé le neuf révrier courMht, onze heures quinize minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenee, quarante-deux ans, employé 5t rue du vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. ans Nithing Le neuf février mil neuf cent cinquantemquatre, trois heures quarante=cinq minutes, est décédée en son domicile 72 bis rue Bonaparte, Marie Louise Amélie ASSELINE, née à Paris VII° arrondissement, le trentemet un mars mil-huit cent cinquante-huit; fille de Alfred Pierre Alphonse ASSELINE décédé. - Veuve de Georges Demetrius MITZAKIS. Dressé le dix février courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquantemtrois ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Swanthy Le huit février mil neuf cent cimquantemquatre, dix~neuf heures, est déééàé en son domicile 4 rue de Savo& Antoine TAMISIER, né a Saint Yrieix les Bois (Creuse) le premier Juillet mil huit cent soixantemneuf, * sans profession; fils de Guillaume TAMISIER et de HenrIette SEPARION, époux décédés. - Divoreé de Gabrielle Augustine Marie VERDOY.- Dressé le dix février courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Salland, vingt ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux adjoint au Maire du VI°arrondissemént de Paris. Saward Le neuf féxrier mil neuf e ent einquantemquatre, trois heures, est décédée en son domicile I0 rue Jean Ferrandi, Marie Jeanne BROUSTET, née à Chêteauroux (Indre) le neuf avril mil huit cent soixante-sept, ** sans profession; fille de Léon BROUSTET et de Léocadie AUDEBERT, époux décédés. - Divorcée de Louis Auguste VANDERMEERSCH. - Dressé le dix février courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri ** Guentleur, cinquante-trois ans, employé I04 rue à9 Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Le neuf février mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures, est décédé en son domicile, 11 Avenue de 1°0b servatoire, Jules. Louis ANGIBAUD, né a Brest (Finistere) le dix-huit août mil huit cent quatre-vingt, In~ génieur des Arts et Manufactures, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillá Milfteire, Croix de guerre 2 1914-1918; fils de Antoine Félix ANGIBAUD et de Marie Eugénie SEVERE, époux decedes.- Epoux de Pauline Ma- rie Madeleine JACOBo - Dressé le dix février courant, neuf héures.'quarante-cing minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquantemet-un ans, employé .2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.™ Le huit féviler mil neuf e ent cinquentemquatre, six heures, est décédé en son domièile 16 Tue Jean Ferrandi R Eugene Georges GRIGNON, né à Ouvrouër les Champs (Loiret) le quatre mái mil huit c ent (soixanté-quinze sas - profession; fils de Désiré Emile Sébastien GRIGNON et de Louise JANVIER, époux aecedes." Epoux de Louise Marie SARAN. - Dressé le neuf révrier courMht, onze heures quinize minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenee, quarante-deux ans, employé 5t rue du vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. ans Nithing Le neuf février mil neuf cent cinquantemquatre, trois heures quarante=cinq minutes, est décédée en son domicile 72 bis rue Bonaparte, Marie Louise Amélie ASSELINE, née à Paris VII° arrondissement, le trentemet un mars mil-huit cent cinquante-huit; fille de Alfred Pierre Alphonse ASSELINE décédé. - Veuve de Georges Demetrius MITZAKIS. Dressé le dix février courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquantemtrois ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Swanthy Le huit février mil neuf cent cimquantemquatre, dix~neuf heures, est déééàé en son domicile 4 rue de Savo& Antoine TAMISIER, né a Saint Yrieix les Bois (Creuse) le premier Juillet mil huit cent soixantemneuf, * sans profession; fils de Guillaume TAMISIER et de HenrIette SEPARION, époux décédés. - Divoreé de Gabrielle Augustine Marie VERDOY.- Dressé le dix février courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Salland, vingt ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux adjoint au Maire du VI°arrondissemént de Paris. Saward Le neuf féxrier mil neuf e ent einquantemquatre, trois heures, est décédée en son domicile I0 rue Jean Ferrandi, Marie Jeanne BROUSTET, née à Chêteauroux (Indre) le neuf avril mil huit cent soixante-sept, ** sans profession; fille de Léon BROUSTET et de Léocadie AUDEBERT, époux décédés. - Divorcée de Louis Auguste VANDERMEERSCH. - Dressé le dix février courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri ** Guentleur, cinquante-trois ans, employé I04 rue à9 Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Le neuf février mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures, est décédé en son domicile, 11 Avenue de 1°0b servatoire, Jules. Louis ANGIBAUD, né a Brest (Finistere) le dix-huit août mil huit cent quatre-vingt, In~ génieur des Arts et Manufactures, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillá Milfteire, Croix de guerre 2 1914-1918; fils de Antoine Félix ANGIBAUD et de Marie Eugénie SEVERE, époux decedes.- Epoux de Pauline Ma- rie Madeleine JACOBo - Dressé le dix février courant, neuf héures.'quarante-cing minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquantemet-un ans, employé .2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.™ 