Soize R Le douze février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt `heures, est décédé, en son domicile, 45 rue Notre Dame d&3 ChamPs, Georges Paul DUHEM, né à Voiteux (Jura) le douze juillet mil huit cent soixente-quatorze, sans profession, fils de Edouard Louis Joseph-DUHEM et de Angèle VERLYNDÉ, époux decedes. Veuf de Louise Amélie' Henriette COURDI Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Ernèst Hernu, cinquantemun ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I°Arrondissement de Paris./. 2 Le treize février mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé, en son domicile, 45 rue Notre Da- me des Champs, Louis Marius OLIVIER, né à Paris (III° 'Arrondissement) le deux juin mil huit cent soixante- trois, sans profession, fils de Louis OLIVIER et de Euphresie FONTAINE, époux décédés- Célibataire-Dresse le quatorze février mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Geor- ges Charlot, soixante-dix-neuf ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. le douze février mil aeuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente minutes, est décédée au domicile de ses père et mere, .5 rue JJaan Bart, Marie Hélene KALKSTEIN, né a Paris XV,Arrondissement le treize avril mil neuf cent e inquante-trois, fille de Roger Salomon KALKSTEIN, gérent de sociétés, et de Madeleine Léa Yvonne SAILLARD, sans profession, son épouse. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue * d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. Richation Le treize février mil neuf cent cinquante-quatre huit heures quinze minutes, est décédée, en son domicile 17 Boulevard du MontParnasse, Carola Maria Federica BERIO, née a Turin (Itelie) le quatre mars mil huit * cent soixante-trois, sans profession, fille de Adrien BERIO et de Louise ALARIA, époux décédés- Célibataire Dtessé le quatorze février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Alfred * * * JEANMONOD, quarante-deux ans, employé, 9 rue Chateaubriand à Paris, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Le quatorze février mil neuf cent cinquenteqquatre cinq heures;.est décédé, en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Jules Stanisles CHAMBERLIN, né a Terny sur Orne (Aisne) le dix=neuf février mil huit e ent soixante-quatorze, sans profession, fils de Jules Désiré CHAMBERLIN et de Marie CHAPELOT, époux décédés. Epoux de Marthe Théodosie METEREAUX. Dressé le quinze février mil neuf cent sinquante-quatre, neuf heures sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. gecend ingiveral Soize R Le douze février mil neuf cent cinquante-quatre, vingt `heures, est décédé, en son domicile, 45 rue Notre Dame d&3 ChamPs, Georges Paul DUHEM, né à Voiteux (Jura) le douze juillet mil huit cent soixente-quatorze, sans profession, fils de Edouard Louis Joseph-DUHEM et de Angèle VERLYNDÉ, époux decedes. Veuf de Louise Amélie' Henriette COURDI Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Ernèst Hernu, cinquantemun ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I°Arrondissement de Paris./. 2 Le treize février mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé, en son domicile, 45 rue Notre Da- me des Champs, Louis Marius OLIVIER, né à Paris (III° 'Arrondissement) le deux juin mil huit cent soixante- trois, sans profession, fils de Louis OLIVIER et de Euphresie FONTAINE, époux décédés- Célibataire-Dresse le quatorze février mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Geor- ges Charlot, soixante-dix-neuf ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. le douze février mil aeuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente minutes, est décédée au domicile de ses père et mere, .5 rue JJaan Bart, Marie Hélene KALKSTEIN, né a Paris XV,Arrondissement le treize avril mil neuf cent e inquante-trois, fille de Roger Salomon KALKSTEIN, gérent de sociétés, et de Madeleine Léa Yvonne SAILLARD, sans profession, son épouse. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue * d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. Richation Le treize février mil neuf cent cinquante-quatre huit heures quinze minutes, est décédée, en son domicile 17 Boulevard du MontParnasse, Carola Maria Federica BERIO, née a Turin (Itelie) le quatre mars mil huit * cent soixante-trois, sans profession, fille de Adrien BERIO et de Louise ALARIA, époux décédés- Célibataire Dtessé le quatorze février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Alfred * * * JEANMONOD, quarante-deux ans, employé, 9 rue Chateaubriand à Paris, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. Le quatorze février mil neuf cent cinquenteqquatre cinq heures;.est décédé, en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Jules Stanisles CHAMBERLIN, né a Terny sur Orne (Aisne) le dix=neuf février mil huit e ent soixante-quatorze, sans profession, fils de Jules Désiré CHAMBERLIN et de Marie CHAPELOT, époux décédés. Epoux de Marthe Théodosie METEREAUX. Dressé le quinze février mil neuf cent sinquante-quatre, neuf heures sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. gecend ingiveral 