MAIRIE DU XX° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six mai mil neuf cent cimquante-quatre, treize heures * vingt mimutes, est deceas rue de la Chine, 4, Jaçques André Paul ALLARD, domicilié a Paris 55 bis Boule- vard du Montparnasse, né à Asmières Seine) le deux janvier mil neuf cent vingt-deuw, aide-comptable; fil de Etieme Emile Albert ALLARD et de Héliane Marie Aline de BUTLER, époux acceds. - Divercé de Josette * Rose Marie BÉRANGER.- Dressé*le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt mimutes sur la déclaration de EugEmE Marie Le Gaudu, quarante-sept ans, employé rue de la Chime, 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre Tard, décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du X°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix Juin mil neuf cent cimquante-quatre, dix heures quinze par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire VI°arrondissement de Paris.- Rifrand Le dix Juin mil neuf cent cimquante-quatre, dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domicile', IO Rue Princesse, Léon TULOUP, né à Paris VI arrondissement, le vingt=sept septembre mil huit cent quati vingt=dix-neuf, chauffeur en chaudiere; fils de Ursule Victorine TUOUP decease.- Célibataire. - Dressé le douze Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. - 31 1 Le dix Juin mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures trente minutes* est décédée rue d'Assas, 89, Caroline ROUSSALINO, domiciliée à Paris, rue Saint-Charles 170, née à Aisonville (Aisne) le seize mai m: neuf cent vingt-quatre, sans professioN; fille de Douza ROUSSALINO sans profession, domicilié : Paris, : rue Brancion, et de Lina KALGA son épouse aecedbe. - Célibataire.- Dressé le douze Juin courant, dix heu 1 res quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, cimquante-quatre ans, empleyé rue d'Assas, 89 a qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- n m Le onze Juin mil neuf cent cinquante-quatre huit heures trente minutes, est décédée en son domicile, 14 Boulevard du Montparnasse, Anne Marie SOHM, née a Nancy (Meurthe-et-Moselle) le vingt-neuf octobre mil neuf cent douze, sans profession; fille de Paul SOHM et de Juliette Marie Virginie GUERRE, époux décédés Epouse de Jacques Edouard Paul MARTELLIERE. -Dressé le treize Juin courant, dix heures, sur la déclaratic de Marcel Dupuy, quarante-sept ans, employé rue Blomet I06 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger B1 doux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Le theize MAMY Juin mil. neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédée en son domicile, rue du Cherch 1 Midi, 76, Suzanne Jeanne Claude CHARLEMAGNE, née à Paris 7°arrondissement, le vingt-un février mil neut cent vingt-un, professeur d'Education physique; fille de André Emile Eugene CHARLEMAGNE, professeur d'Ed cation physique et de Jeanne DONJON son épouse masseuse, domiciliés comme la défunte.- Epouse de Henri Louis BARRE. - Dreasé le quatorze Juin courant, quatorze heures, sur la déclaration du pere de la défunte âgé de soixante-et-un ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du arrondissement de Paris.- M q simple MAIRIE DU XX° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six mai mil neuf cent cimquante-quatre, treize heures * vingt mimutes, est deceas rue de la Chine, 4, Jaçques André Paul ALLARD, domicilié a Paris 55 bis Boule- vard du Montparnasse, né à Asmières Seine) le deux janvier mil neuf cent vingt-deuw, aide-comptable; fil de Etieme Emile Albert ALLARD et de Héliane Marie Aline de BUTLER, époux acceds. - Divercé de Josette * Rose Marie BÉRANGER.- Dressé*le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt mimutes sur la déclaration de EugEmE Marie Le Gaudu, quarante-sept ans, employé rue de la Chime, 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre Tard, décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du X°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix Juin mil neuf cent cimquante-quatre, dix heures quinze par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire VI°arrondissement de Paris.- Rifrand Le dix Juin mil neuf cent cimquante-quatre, dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domicile', IO Rue Princesse, Léon TULOUP, né à Paris VI arrondissement, le vingt=sept septembre mil huit cent quati vingt=dix-neuf, chauffeur en chaudiere; fils de Ursule Victorine TUOUP decease.- Célibataire. - Dressé le douze Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. - 31 1 Le dix Juin mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures trente minutes* est décédée rue d'Assas, 89, Caroline ROUSSALINO, domiciliée à Paris, rue Saint-Charles 170, née à Aisonville (Aisne) le seize mai m: neuf cent vingt-quatre, sans professioN; fille de Douza ROUSSALINO sans profession, domicilié : Paris, : rue Brancion, et de Lina KALGA son épouse aecedbe. - Célibataire.- Dressé le douze Juin courant, dix heu 1 res quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, cimquante-quatre ans, empleyé rue d'Assas, 89 a qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- n m Le onze Juin mil neuf cent cinquante-quatre huit heures trente minutes, est décédée en son domicile, 14 Boulevard du Montparnasse, Anne Marie SOHM, née a Nancy (Meurthe-et-Moselle) le vingt-neuf octobre mil neuf cent douze, sans profession; fille de Paul SOHM et de Juliette Marie Virginie GUERRE, époux décédés Epouse de Jacques Edouard Paul MARTELLIERE. -Dressé le treize Juin courant, dix heures, sur la déclaratic de Marcel Dupuy, quarante-sept ans, employé rue Blomet I06 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger B1 doux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- Le theize MAMY Juin mil. neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédée en son domicile, rue du Cherch 1 Midi, 76, Suzanne Jeanne Claude CHARLEMAGNE, née à Paris 7°arrondissement, le vingt-un février mil neut cent vingt-un, professeur d'Education physique; fille de André Emile Eugene CHARLEMAGNE, professeur d'Ed cation physique et de Jeanne DONJON son épouse masseuse, domiciliés comme la défunte.- Epouse de Henri Louis BARRE. - Dreasé le quatorze Juin courant, quatorze heures, sur la déclaration du pere de la défunte âgé de soixante-et-un ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du arrondissement de Paris.- M q simple 