M. Le cinq avril mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures trente minutes, est deceade en son domicile es rue.. Dupin, Léonie CATUSSE, née à Montpezat (Tarn-et-Garonne) le vingt-huit avril mil huit cent quatre Co vingt-huit, vendeuse, fille de Jean CATUSSE et de Antoinette VALETTE, époux décédés. célibataire.Dre: Kr le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cin mi te-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, D1 joint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. au e Sacuta Le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, est décédée, en son domicile, rue de Renne du 130, Marie Aurélie TAVERNIER, née à Paris I°arrondissement le trente avril mil huit cent soixante-q ze, sans profession, fille de Frangois Léonie TAVERNIER et de Marie Philomene MARTIN, époux décédés. ve de Honoré Alphonse Marie LE GOASTER. Pressé le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heu Le quinze minutes, sur la#déclaration de Jean Carel, trente ans, employé, 37 rue de la Barre, à Deuil( do et Oise), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrohdissemer hu Paris./ g.Cmil de de MAIRIE DU XIV ° ARRONDISSEMENT DE PARIS- le dix-neuf mars mil n'euf cent cinquante-quatre, vingt-deux h No res vingt, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie 'Joseph BIOU, femme de' ménage, domici a Paris, 7 rue des Quatre Vents, né à Ménéac (Morbihan) le premier février mil huit cent quatre ving quinze, fils de Jean Baptiste BIOU et de Marie PRADS, époux décédés. Veuve de Louis LECLERE. Pressé vingt-un mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente sur la déclaration de Maurice Migno quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques,qui, lecture faite, a signé avec Nous, mille Oziol, Adjoint au Maire du XIV°Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Suiv Le les signatures) Transcrit le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, p 89 Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. ME SC ARRONDISSEMENT PARIS- Le seize mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures mê MAIRIE DU, XIV° DE an rente-cinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques,27, Charles GRENET, ajusteur, domicilié a Pari al rue Mazarine, 64, né a Moutiers au Perche (orne) le vingt-trois février mil huit cent quatre vingt- fils de Julien GRENET et de Louise décédés, sans autres renseignements connus du déclarant. Ep de sans autres renseignements connus. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-quatre, q ze heures cinquante, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deur ans, employé, 27 rue du L bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV°A do dissement de Paris,ckevalier de la Légion d'Honnéur. (Suivent les signatures) Transcrit le six avril m neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante minutes, parNous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire d c arrondissement de Paris./. t a MAIRIE DU XIV° °Arrondissement de PARIS- le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-quatre huit heure cinquante, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Annita Valérie Berthe MICHON,sans professic domiciliée a Paris rue Mazarine, 34, née a Croix de Vie (Vendée) le onze juin mil huit cent quatre y M neuf, fille de Pierre Frangois MICHON et de Anne Clotilde BLANCHARD, époux décédés.Divorcée en premi e noces de Henri Auguste Louis LAIDET- Epouse en secondes noces de Maximinio DOS SANTOS RAMOS. Dressé G vingt;einq mars mil neuf cent cinquante-quatre onze heures cinq, sur la déclaration de Maurice Mign quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, f Oziol, adjoint au Maire du XIV° 'Arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur, Suivent le n gnatures) Transcrit le six avril mil neuf cent e inquante-quatre, dix heures, par Nous, Roger Bridoux, 1 joint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./o d M. Le cinq avril mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures trente minutes, est deceade en son domicile es rue.. Dupin, Léonie CATUSSE, née à Montpezat (Tarn-et-Garonne) le vingt-huit avril mil huit cent quatre Co vingt-huit, vendeuse, fille de Jean CATUSSE et de Antoinette VALETTE, époux décédés. célibataire.Dre: Kr le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cin mi te-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, D1 joint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. au e Sacuta Le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, est décédée, en son domicile, rue de Renne du 130, Marie Aurélie TAVERNIER, née à Paris I°arrondissement le trente avril mil huit cent soixante-q ze, sans profession, fille de Frangois Léonie TAVERNIER et de Marie Philomene MARTIN, époux décédés. ve de Honoré Alphonse Marie LE GOASTER. Pressé le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heu Le quinze minutes, sur la#déclaration de Jean Carel, trente ans, employé, 37 rue de la Barre, à Deuil( do et Oise), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrohdissemer hu Paris./ g.Cmil de de MAIRIE DU XIV ° ARRONDISSEMENT DE PARIS- le dix-neuf mars mil n'euf cent cinquante-quatre, vingt-deux h No res vingt, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie 'Joseph BIOU, femme de' ménage, domici a Paris, 7 rue des Quatre Vents, né à Ménéac (Morbihan) le premier février mil huit cent quatre ving quinze, fils de Jean Baptiste BIOU et de Marie PRADS, époux décédés. Veuve de Louis LECLERE. Pressé vingt-un mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente sur la déclaration de Maurice Migno quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques,qui, lecture faite, a signé avec Nous, mille Oziol, Adjoint au Maire du XIV°Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Suiv Le les signatures) Transcrit le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, p 89 Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. ME SC ARRONDISSEMENT PARIS- Le seize mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures mê MAIRIE DU, XIV° DE an rente-cinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques,27, Charles GRENET, ajusteur, domicilié a Pari al rue Mazarine, 64, né a Moutiers au Perche (orne) le vingt-trois février mil huit cent quatre vingt- fils de Julien GRENET et de Louise décédés, sans autres renseignements connus du déclarant. Ep de sans autres renseignements connus. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-quatre, q ze heures cinquante, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deur ans, employé, 27 rue du L bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV°A do dissement de Paris,ckevalier de la Légion d'Honnéur. (Suivent les signatures) Transcrit le six avril m neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante minutes, parNous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire d c arrondissement de Paris./. t a MAIRIE DU XIV° °Arrondissement de PARIS- le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-quatre huit heure cinquante, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Annita Valérie Berthe MICHON,sans professic domiciliée a Paris rue Mazarine, 34, née a Croix de Vie (Vendée) le onze juin mil huit cent quatre y M neuf, fille de Pierre Frangois MICHON et de Anne Clotilde BLANCHARD, époux décédés.Divorcée en premi e noces de Henri Auguste Louis LAIDET- Epouse en secondes noces de Maximinio DOS SANTOS RAMOS. Dressé G vingt;einq mars mil neuf cent cinquante-quatre onze heures cinq, sur la déclaration de Maurice Mign quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, f Oziol, adjoint au Maire du XIV° 'Arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur, Suivent le n gnatures) Transcrit le six avril mil neuf cent e inquante-quatre, dix heures, par Nous, Roger Bridoux, 1 joint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./o d 