m Vu la grosse remise a Nous le vingt mai mil neuf eent inquante-quatre, Nous transerivons ici le dipo ei sitif d'un jugément rendu par le Tribuanl civil de la Seine le vingt-neuf janvier mil neuf e ent einqu te-quatre. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix-sept décembre mil neuf eent, quaran M. trois, est décédé a Drancy (Seine) Hugues yalentin HAAS, domicilié a Paris, 38 rue Dauphine, né a Par le trente mars mil neuf cent quarante-trois; fils de Myriam Jeannine HAAS . - Dit q es le prégent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus nommé et qu': il sera opposable aux tiers dans ( J les termes de l' article 91 du Code eivil.- Ordonne la transeription du présent jugement sur les regis de l'Etat civil du VI*arrondissement >de Paris. - TranseTit le vingt-deux mai mil neuf cent einquante- di quatre, dix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du /I°arrondissement de Paris. IC Refisural Me cinquante-quatre, Nous transcrivons iel Ye disp Vu la grosse remise à Nous le vingt mai mil neuf cent le sitif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt-neuf janvier mil neuf e ent einqu du PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix=sept décembre mil neuf eent quarante temquatre.LE TRIBUNAL. trois est décédé a Drancy ( Seine) Régis DAUTRICOURT, domicilié & Paris, 38 rue Dauphine, né a Neuilly MA - sur Seine(Seine) le einq décembre mil neuf cent trente-neuf fils de Charles André DAUTRICOURT et de * es Jeannine HAAS. pit que le présént jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus=nommé et qu' 11 de Myriam - la transeription du sera opposable aux tiers dans 1 es termes de l'artiele 91 du Code civil. - Ordnnne gu présent jugement sur lesregistres de l'Etat civil du VI*arrondissementde/ Paris.- Transerit le vingt- av deux mai mil neuf eent cinquante-quatre dix heures quinze par Nous, Roger, Bridoux, adjoint au Maire ni VI*arrondissement de Paris.- Ch que Le vingt-deux mai mil neuf cent M. cinquante-quatre, quatorze heures quarante-cinq minutes, est décédé el son domicile, 79 rue de Rennes, Marc Joseph Victor CHAPOT, né à Grenoble (Isere) le vingt novembre mil de huit cent soixante-treize, Conservateur honoraire de la Bibliothèque Sainte Genevieve; fils de Mare Go Antoine Auguste CHAPOT et de Sophie Joséphine Marthe SUAT, époux décédés.- Epoux de Marie Octavie Char M] lotte ADAM. - Dressé le vingt-trois mai courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, eir le -quante=deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, av adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.N ne ei Nuthan MA Jachi mi Le vingt mai mil neuf cent cinquantemquatre, quatre heures einquante Minutes, est accoucheés rue d'Ass te 89, d'un enfant présentement sans vie: Anna Perrine Yvonne LE MOING, âgée de quarante=six ans, blanchi et seuse, épouse de Ernest Paul Joseph CALIPPE, âgé de vingt-huit ans, chauffeur, domiciliés a Paris, rue Dr Daval 12.- Dressé le vingt-trois mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert xa Métayer, cinquante-quatre ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'aecouchement, qui lecture fa a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- du t a Hoph M. Le vingt=trois mai mil neuf cent cinquantemquatre, onze heures vingt minutes, est décédé en son domici est 7 rue de Sevres, Emmanuel Alexis VIVIER, né à Rouillae (Côtes=du~Nord) le vingt-et-un juillet mil huit ni e ent quatre-vingt-trois, Ambulantier; fils de Emmanuel VIVIER et de Françoise BRIEND, époux C1 veuf en premieres noces de Marie Reine LENOIR et veuf en secondes noces de Berthe Clémentine COMPERE. - av Dressé le vingt=quatre mái courant, dix heures, sur la déclaration de Philippé Lafond, soixante-deux an e1 employ é 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire Me du VI arrondiasement de Pariso" qu m Vu la grosse remise a Nous le vingt mai mil neuf eent inquante-quatre, Nous transerivons ici le dipo ei sitif d'un jugément rendu par le Tribuanl civil de la Seine le vingt-neuf janvier mil neuf e ent einqu te-quatre. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix-sept décembre mil neuf eent, quaran M. trois, est décédé a Drancy (Seine) Hugues yalentin HAAS, domicilié a Paris, 38 rue Dauphine, né a Par le trente mars mil neuf cent quarante-trois; fils de Myriam Jeannine HAAS . - Dit q es le prégent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus nommé et qu': il sera opposable aux tiers dans ( J les termes de l' article 91 du Code eivil.- Ordonne la transeription du présent jugement sur les regis de l'Etat civil du VI*arrondissement >de Paris. - TranseTit le vingt-deux mai mil neuf cent einquante- di quatre, dix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du /I°arrondissement de Paris. IC Refisural Me cinquante-quatre, Nous transcrivons iel Ye disp Vu la grosse remise à Nous le vingt mai mil neuf cent le sitif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt-neuf janvier mil neuf e ent einqu du PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix=sept décembre mil neuf eent quarante temquatre.LE TRIBUNAL. trois est décédé a Drancy ( Seine) Régis DAUTRICOURT, domicilié & Paris, 38 rue Dauphine, né a Neuilly MA - sur Seine(Seine) le einq décembre mil neuf cent trente-neuf fils de Charles André DAUTRICOURT et de * es Jeannine HAAS. pit que le présént jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus=nommé et qu' 11 de Myriam - la transeription du sera opposable aux tiers dans 1 es termes de l'artiele 91 du Code civil. - Ordnnne gu présent jugement sur lesregistres de l'Etat civil du VI*arrondissementde/ Paris.- Transerit le vingt- av deux mai mil neuf eent cinquante-quatre dix heures quinze par Nous, Roger, Bridoux, adjoint au Maire ni VI*arrondissement de Paris.- Ch que Le vingt-deux mai mil neuf cent M. cinquante-quatre, quatorze heures quarante-cinq minutes, est décédé el son domicile, 79 rue de Rennes, Marc Joseph Victor CHAPOT, né à Grenoble (Isere) le vingt novembre mil de huit cent soixante-treize, Conservateur honoraire de la Bibliothèque Sainte Genevieve; fils de Mare Go Antoine Auguste CHAPOT et de Sophie Joséphine Marthe SUAT, époux décédés.- Epoux de Marie Octavie Char M] lotte ADAM. - Dressé le vingt-trois mai courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, eir le -quante=deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, av adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.N ne ei Nuthan MA Jachi mi Le vingt mai mil neuf cent cinquantemquatre, quatre heures einquante Minutes, est accoucheés rue d'Ass te 89, d'un enfant présentement sans vie: Anna Perrine Yvonne LE MOING, âgée de quarante=six ans, blanchi et seuse, épouse de Ernest Paul Joseph CALIPPE, âgé de vingt-huit ans, chauffeur, domiciliés a Paris, rue Dr Daval 12.- Dressé le vingt-trois mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert xa Métayer, cinquante-quatre ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'aecouchement, qui lecture fa a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- du t a Hoph M. Le vingt=trois mai mil neuf cent cinquantemquatre, onze heures vingt minutes, est décédé en son domici est 7 rue de Sevres, Emmanuel Alexis VIVIER, né à Rouillae (Côtes=du~Nord) le vingt-et-un juillet mil huit ni e ent quatre-vingt-trois, Ambulantier; fils de Emmanuel VIVIER et de Françoise BRIEND, époux C1 veuf en premieres noces de Marie Reine LENOIR et veuf en secondes noces de Berthe Clémentine COMPERE. - av Dressé le vingt=quatre mái courant, dix heures, sur la déclaration de Philippé Lafond, soixante-deux an e1 employ é 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire Me du VI arrondiasement de Pariso" qu 