MAIRIE DE LA GARENNE=COLOMBES ( SEINE) - Le huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre; vingt-trois heures cinq minutes, est decease 21 rye du ghâteau, Gunhild PETTERSON, domiciliée à Paris, 54 rue de Seine, née à Ostra-Enéby ( Bthede) le premier mars mil huit centsoixante-dix-huit; fille de..et de... époux décédés.- sar plus de renseignementseonnus du déclarant.- Célibataire- Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-q1 tre, neuf heures, sur la déclaration de-Lucien Aujean,quarante-sept-ans employé, Boulevard de la Républic 49, en cette commune,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis JEAN, Maire de la Garenne-Colombe, Cheva] de la Légion d'Honneur~(Suivent les signatures) Transcrit le vingt janvier mil neuf cent c inquante-quatre, dix heures cinquante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. Artician MAIRIE DU XIV ) *ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le six janvier mil neuf cent e inquante-quatre, quinze heures cinq, * est décédée, rue du Faubourf Saint Jacques,27 Théodosia ARIANO, domicilié 13 rue de l' Ancienne Comédie, née Oria(Italie) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre vingt-deux, sans Profession, fille de Enrico ARIA et de Vincenza MINGOLLA, époux décédés, - Délibataire- Dressé le huit jenvier mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27, rue du Faubo Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV ° Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) Transcrit le vingt janvier mil neuf ce cinquante-quatre, onze heures, Par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'Arrondissement de Paris./ Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est abcbabe en son domicile,29 rue de l'A Grégoire, Marie Madeleine Amélie SOURBÉ, née à Pouillon (Landes)_ le dix-huit mai mil neuf cent onze, contr leur principal des P.T.T., fille de Joseph SOURBÉ et de Marie Suzanne GESTAS, époux abcsats. Veuve en prem res noces de Louis Eugene FRAYSSINHES. Epouse en secondes noces de Léon Edouard Emile BOUTEILLE. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, qu rente-deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, A joint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./ an Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-quatre vingt heures, est décédé en son domicile, 19 rue Guigarde Paulin Jean-Baptiste ESTEVENON, né à Fournels (Lozere) le trente avril mil neuf cent trois, commergant, fi !yprien_ESTEVENON et de Marie Rose BOUCHARD, son épouse, sans autres renseignements connus du déclarant, ve en premieres noces de Marie FOURNIER- Epoux en secondes noces de Marguerite Marie Eléonore BENDEL. Dressé vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac o quarante-deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Boger Bridoux Adjoint au Maire du I'Arrondissement de Paris./. an Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante-cinq minutes, est aecede, 89 rue d' A ses, Michel Marcel BONIN, né à Paris VI° Arrondissement le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre bonne a tout faire, domiciliée à Paris rue du Pré Saint Gervais,62. pressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur 'la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé / rue d''assas, qui, lecture faite, e signé 'avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Armondissement d Paris./. Sajjest MAIRIE DE LA GARENNE=COLOMBES ( SEINE) - Le huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre; vingt-trois heures cinq minutes, est decease 21 rye du ghâteau, Gunhild PETTERSON, domiciliée à Paris, 54 rue de Seine, née à Ostra-Enéby ( Bthede) le premier mars mil huit centsoixante-dix-huit; fille de..et de... époux décédés.- sar plus de renseignementseonnus du déclarant.- Célibataire- Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-q1 tre, neuf heures, sur la déclaration de-Lucien Aujean,quarante-sept-ans employé, Boulevard de la Républic 49, en cette commune,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis JEAN, Maire de la Garenne-Colombe, Cheva] de la Légion d'Honneur~(Suivent les signatures) Transcrit le vingt janvier mil neuf cent c inquante-quatre, dix heures cinquante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. Artician MAIRIE DU XIV ) *ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le six janvier mil neuf cent e inquante-quatre, quinze heures cinq, * est décédée, rue du Faubourf Saint Jacques,27 Théodosia ARIANO, domicilié 13 rue de l' Ancienne Comédie, née Oria(Italie) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre vingt-deux, sans Profession, fille de Enrico ARIA et de Vincenza MINGOLLA, époux décédés, - Délibataire- Dressé le huit jenvier mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27, rue du Faubo Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV ° Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) Transcrit le vingt janvier mil neuf ce cinquante-quatre, onze heures, Par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'Arrondissement de Paris./ Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est abcbabe en son domicile,29 rue de l'A Grégoire, Marie Madeleine Amélie SOURBÉ, née à Pouillon (Landes)_ le dix-huit mai mil neuf cent onze, contr leur principal des P.T.T., fille de Joseph SOURBÉ et de Marie Suzanne GESTAS, époux abcsats. Veuve en prem res noces de Louis Eugene FRAYSSINHES. Epouse en secondes noces de Léon Edouard Emile BOUTEILLE. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, qu rente-deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, A joint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./ an Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-quatre vingt heures, est décédé en son domicile, 19 rue Guigarde Paulin Jean-Baptiste ESTEVENON, né à Fournels (Lozere) le trente avril mil neuf cent trois, commergant, fi !yprien_ESTEVENON et de Marie Rose BOUCHARD, son épouse, sans autres renseignements connus du déclarant, ve en premieres noces de Marie FOURNIER- Epoux en secondes noces de Marguerite Marie Eléonore BENDEL. Dressé vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac o quarante-deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Boger Bridoux Adjoint au Maire du I'Arrondissement de Paris./. an Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante-cinq minutes, est aecede, 89 rue d' A ses, Michel Marcel BONIN, né à Paris VI° Arrondissement le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-quatre bonne a tout faire, domiciliée à Paris rue du Pré Saint Gervais,62. pressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur 'la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre ans, employé / rue d''assas, qui, lecture faite, e signé 'avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Armondissement d Paris./. Sajjest 