Le huit Janvier mil neuf cent cinquantemquatre, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est deceabe en son domicile 14 rue de l'Echaudé, Emilie Louise MARX, née a Paris XVIII'arrondissement, le trois décembro mil huit cent quatre-vingt-deux, chiffonnière; fille de Mathieu Joseph MARX et de Marie Josephe LAFORGE, *** époux decades.- Célibataire.- Dressé le dix janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Auss nac, quarantemdeux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, RegeR Bridou adjoint au Maire du de Paris .- amt Rignature Le dix jenvier mil neuf cent cimquantemquatre, vingt heures quarante*cinq minutes, est décédé en son domicil 18 rue des Canettes, Baptiste MAGNOL, né à Sarlat (Derdogne) le dix-neuf octobre mil huit cent quatrewvingt onze, caviste; fils de Baptiste MAGNOL et de Marie TERRAL, époux décédés. Epoux dei Marguerite DELBOS.-Dress douze janvier courent, neuf heures trent'e minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-trois a employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI: arrondissement de' Paris.- Richard 19/23/2014 Le dix Jenvier mil neuf cent cinquante-Quatre, à une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décédée en son domicile IO Rue Dauphine, Alice BABOULET, née à Paris V°arrondissement, le quatre avril mil huit cent * quatrewvingt-dix, fourreuse; fille de Eugene BABOULET et de Catherine DUMY, époux décédés. - Célibataire.- * Dreasé le douze janvier courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Marie Louise Far- gette, femme de ménage, cinquante-deux ans, 8 rue Lardennay à Arcueil (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris.- Taught Le dix janvier mil neuf cent cinquantemquatre, vingt-une heures trente minutes, est décédée en son domicile 2 rue Guisarde, Alexandrine Marie Césarine PRESSE, née à La Prénessayre (Côtes-du~Nord) le dix-huit avril m: neuf cent quatorze, sans profession; fille de jean Marie PRESSE et de Marie JosePh COURTEL, époux décédés.- Epouse de André Frangois BEGUE. - Dressé le douze janvier courant, dix heures, sur la déclaration deJacquelir Le Guilloux, employée 63 Boulevard Saint Marcel, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Au Maire du VI°arrondissement de Paris." Le dix Janvier mil neuf cent cimquantemquatre, vingt-une heures, est décédé en son domicile 9 rue Coëtlogon, Jean Joseph Pierre COLRAT, né a Lyon 4°arrondissement (Rhône) le quatorze août mil huit cent quatrewvingt-se ze, Industriel- fils de Frédéric COLRAT et de Louise Marie Philippine DUBOST, époux décédés. "Epc de Marie Thére se BORDES. - Dressé le douze janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-trois ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- 34. Le huit Janvier mil neuf cent cinquantemquatre, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est deceabe en son domicile 14 rue de l'Echaudé, Emilie Louise MARX, née a Paris XVIII'arrondissement, le trois décembro mil huit cent quatre-vingt-deux, chiffonnière; fille de Mathieu Joseph MARX et de Marie Josephe LAFORGE, *** époux decades.- Célibataire.- Dressé le dix janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Auss nac, quarantemdeux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, RegeR Bridou adjoint au Maire du de Paris .- amt Rignature Le dix jenvier mil neuf cent cimquantemquatre, vingt heures quarante*cinq minutes, est décédé en son domicil 18 rue des Canettes, Baptiste MAGNOL, né à Sarlat (Derdogne) le dix-neuf octobre mil huit cent quatrewvingt onze, caviste; fils de Baptiste MAGNOL et de Marie TERRAL, époux décédés. Epoux dei Marguerite DELBOS.-Dress douze janvier courent, neuf heures trent'e minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-trois a employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI: arrondissement de' Paris.- Richard 19/23/2014 Le dix Jenvier mil neuf cent cinquante-Quatre, à une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décédée en son domicile IO Rue Dauphine, Alice BABOULET, née à Paris V°arrondissement, le quatre avril mil huit cent * quatrewvingt-dix, fourreuse; fille de Eugene BABOULET et de Catherine DUMY, époux décédés. - Célibataire.- * Dreasé le douze janvier courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Marie Louise Far- gette, femme de ménage, cinquante-deux ans, 8 rue Lardennay à Arcueil (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris.- Taught Le dix janvier mil neuf cent cinquantemquatre, vingt-une heures trente minutes, est décédée en son domicile 2 rue Guisarde, Alexandrine Marie Césarine PRESSE, née à La Prénessayre (Côtes-du~Nord) le dix-huit avril m: neuf cent quatorze, sans profession; fille de jean Marie PRESSE et de Marie JosePh COURTEL, époux décédés.- Epouse de André Frangois BEGUE. - Dressé le douze janvier courant, dix heures, sur la déclaration deJacquelir Le Guilloux, employée 63 Boulevard Saint Marcel, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Au Maire du VI°arrondissement de Paris." Le dix Janvier mil neuf cent cimquantemquatre, vingt-une heures, est décédé en son domicile 9 rue Coëtlogon, Jean Joseph Pierre COLRAT, né a Lyon 4°arrondissement (Rhône) le quatorze août mil huit cent quatrewvingt-se ze, Industriel- fils de Frédéric COLRAT et de Louise Marie Philippine DUBOST, époux décédés. "Epc de Marie Thére se BORDES. - Dressé le douze janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-trois ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- 34. 