M Soixante-un Le treize juillet mil neuf cent einquente-quatre, vingt heures; est déeédé, en son domicilé, Boulevard Ráspail,48, Georges CERF, né a Paris premier arrondissement Te dix juin mil huit eent soirante-dix-sept, sans profession, fils de Salvador CERF et de Berthe Emilie LEVY, époux décédés.Marié a Mérie Camille Phi- lömene CAUDAL. Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquente-quetre, neuf heures; sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. 09 Le quinze juillet mil neuf cent cinquantemquatre, deux heures quarante minutes, est décédée, en son domi- cile, 60 rue Saint André des Arts, Suzannie Marie Charlotte Joséphine HEBERT, née à Tiffauge,s (Vendée) le quatre mai mil huit cent quatre vingt-six, sens profession, fille de Jules HÉBERT et de Pauline ROUSSEL, 'époux décédés. Mariée à Achille Lucien REINFLET. Dressé le quinze juillet mil neuf c'ent cinquante-quatre seize heures, sur la déclaration de Frangois Reinflet, vingt-huit ans, ingénieur, domicilié à Sainte Suzan- ne (Doubs) fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI %Anrondissement de Paris./. + 3 MAIRIE DU VII° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédé, rue de la Chaise, 7, Paul Xavier BAUD, domieilié à Paris rue Rotrou,2, né à Lyon (Rhône) quatrieme arrondissement le treize mars mil huit cent quatre vingt, ancien Professeur, a la Sorbonne, Chevalier de la Légion d'Honneur, médaillé militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, fils de Auguste Louis BAUD et de Marie LAFARGUE, époux décédés. Epoux de Charlotte Marie ENOUF. Dressé le vingt juin mil neuf cent' cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Barbeau, quarante-trois ans, employé, 109 bis, rue Seint Dominique; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Joseph Charles Martin, Adjoint au Maire du VII°Arrondissement de Paris, Commandeur de la Légion l'Honneur. -Transcrit le seize juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./ 04 MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS- le quinze juin mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure vingt mi- nutes, est décédé, rue de Sevres 42, Louis Auguste SAUCOURT, domicilié à Paris rue de Fleurus,22, né a Vézelise (Meurthe-et-Moselle): le trente-un octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Joseph Placide SAUCOURT et de Rose GOUDON, époux décédés. Veuf de Anna AROSTÉGUI. Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf/heures, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante ans, employé,42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, Adjoint au Maire du VI°Arron- dissement de Paris, Commandeur de la Légion Honneur. -Transcrit le seize juillet mil neuf cent cinquante- quatre, neuf heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° "Arrondissement de Pa- ris./. 05 MAIRIE du XIII ARRONDISSEMENT DE PARIS- le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures dix-minutes, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marguerite Alice FEUILLE, domiciliée 89 rue de Sevres née a Monsae (Dordogne) le treize janvier mil huit cent quatre vingt-dix-sept, laveuse, fille de Paerre Marcel FEUILLE et de Marie BOUCHOU, époux décédés. Veuve de Lucien Raymond VIRLOUVET. Dressé le vingt-six juin mil neuf cent e inquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans employé 83 Boulevard de l'Hopital,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire Adjoint du XIII°Arrondissement de Paris- Transcrit le seize juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures. trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I Arrondissement de Paris./ Arrical M Soixante-un Le treize juillet mil neuf cent einquente-quatre, vingt heures; est déeédé, en son domicilé, Boulevard Ráspail,48, Georges CERF, né a Paris premier arrondissement Te dix juin mil huit eent soirante-dix-sept, sans profession, fils de Salvador CERF et de Berthe Emilie LEVY, époux décédés.Marié a Mérie Camille Phi- lömene CAUDAL. Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquente-quetre, neuf heures; sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. 09 Le quinze juillet mil neuf cent cinquantemquatre, deux heures quarante minutes, est décédée, en son domi- cile, 60 rue Saint André des Arts, Suzannie Marie Charlotte Joséphine HEBERT, née à Tiffauge,s (Vendée) le quatre mai mil huit cent quatre vingt-six, sens profession, fille de Jules HÉBERT et de Pauline ROUSSEL, 'époux décédés. Mariée à Achille Lucien REINFLET. Dressé le quinze juillet mil neuf c'ent cinquante-quatre seize heures, sur la déclaration de Frangois Reinflet, vingt-huit ans, ingénieur, domicilié à Sainte Suzan- ne (Doubs) fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI %Anrondissement de Paris./. + 3 MAIRIE DU VII° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédé, rue de la Chaise, 7, Paul Xavier BAUD, domieilié à Paris rue Rotrou,2, né à Lyon (Rhône) quatrieme arrondissement le treize mars mil huit cent quatre vingt, ancien Professeur, a la Sorbonne, Chevalier de la Légion d'Honneur, médaillé militaire, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, fils de Auguste Louis BAUD et de Marie LAFARGUE, époux décédés. Epoux de Charlotte Marie ENOUF. Dressé le vingt juin mil neuf cent' cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Barbeau, quarante-trois ans, employé, 109 bis, rue Seint Dominique; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Joseph Charles Martin, Adjoint au Maire du VII°Arrondissement de Paris, Commandeur de la Légion l'Honneur. -Transcrit le seize juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./ 04 MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS- le quinze juin mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure vingt mi- nutes, est décédé, rue de Sevres 42, Louis Auguste SAUCOURT, domicilié à Paris rue de Fleurus,22, né a Vézelise (Meurthe-et-Moselle): le trente-un octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Joseph Placide SAUCOURT et de Rose GOUDON, époux décédés. Veuf de Anna AROSTÉGUI. Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf/heures, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante ans, employé,42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, Adjoint au Maire du VI°Arron- dissement de Paris, Commandeur de la Légion Honneur. -Transcrit le seize juillet mil neuf cent cinquante- quatre, neuf heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° "Arrondissement de Pa- ris./. 05 MAIRIE du XIII ARRONDISSEMENT DE PARIS- le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures dix-minutes, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marguerite Alice FEUILLE, domiciliée 89 rue de Sevres née a Monsae (Dordogne) le treize janvier mil huit cent quatre vingt-dix-sept, laveuse, fille de Paerre Marcel FEUILLE et de Marie BOUCHOU, époux décédés. Veuve de Lucien Raymond VIRLOUVET. Dressé le vingt-six juin mil neuf cent e inquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans employé 83 Boulevard de l'Hopital,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire Adjoint du XIII°Arrondissement de Paris- Transcrit le seize juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures. trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I Arrondissement de Paris./ Arrical 