MAIRIE DU DE PARIS. - Le vingt=six mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heure trente, est décédé 2 rue Ambroise Paré: Jean Pierre LE ROUX, né a Tancarville Seine-Inférieure) le vir cinq Juin mil neuf e,ent seize, Agent Conseil de la République, demicilié à Paris, 52 rue Saint André de 1 Arts; fils de Jean EugEnE LE ROUX et de Marie Anne LIDOU, époux décédés. - Epoux de Denise LACLEDÉRE.-## Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Rebert Fabaron, vingt-quatre ans, employé 2. rue Ambroise Paré, qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne ** Buffetaud, adjoint au Maire du X°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trois Ju d mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondi I sement de Paris. - M 1 MAIRIE DU XV' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trois mai mil neuf cent einquante-quatre, huit heures quinze d minutes, est décédé 60 rue Violet, Noël VINDRY, né à Lugrin (Savo1e) le quinze Juillet mil huit cent ** quatre-vingt-seize, Homme de M Mettres, Croix de guerre 1914-1918, domicilié a Paris, rue Madame 11; fils de Fran&ois Jean Marie VINDRY et de Noémie Marie Louise Léonie SUCHOMEL, épeux décédés. -divoreé de Mari e; d Louise Renée Marguerite de CORMIS. - Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quinze minutes, sur la g déclaration de Reger Rétat, cinquante=quatre ans, employé 148 rue Lecourbe qui , a lecture faite a signé avec Nous, Yvonne Geismara adjoint au Maire du de Paris (Suivent n: les siGnatures) Transcrit le trois Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures quinze minutes C1 par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I°arrondissement de Paris.- at A Kishare Le d cinq Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est decedo en son domicile, 45 rue Notre Dame G des Champs, Louis Gabriel,FLAMMANG, né è Paris VI'arrondissement, Le vingt-deum Juillet mil huit cent * M quatre-vingt-sept, sans profession; fils de Jules Ernest FLAMMANG et de Amélie Aimée Sophie Marie SIDOT 1 époux décédés.- Célibataire.- Dressé le six Juin. courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe * a Lafond, soizante-deux ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger n Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- e M RUbirman m t Le sept Juin mil neuf cent cinquante-quatre une heure, est decoae en son domicile 15 rue de l'Echaudé, Louis Alphonse VERFAILLIE, no a Mare en Bareuil (Nord) le sept Juin mil huit cent quatre-vingt-douze, * D1 sans profession; fils de Romain VERFAILLIE et de PhIlomene Célestine JONCKHEERE, époux décédés. - Epoux d x Marie Colette Amata D'HULST. Dreasé le hUit Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice ** di Aussenac, quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roge 1 Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- 4 an Le six Juin mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures trente minutes, est décéaée en son domicile, 18 rue Saint, Placide, Jeanne Odonie Placidie JUNIET, née à Limont-Fontaine (Nord) le onze février mil huit cent soixantemsept, sans profession; fille de Léopold JUNIET et de Julia Ismérie Albertine ANTHOINE, * époux decedes. - Veuve de Frangois DEPHANIX. - Dressé le huit Juin courant, dix heures quinze, sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des, Saints Peres, qui lecture faite a M signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- q KA MAIRIE DU DE PARIS. - Le vingt=six mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heure trente, est décédé 2 rue Ambroise Paré: Jean Pierre LE ROUX, né a Tancarville Seine-Inférieure) le vir cinq Juin mil neuf e,ent seize, Agent Conseil de la République, demicilié à Paris, 52 rue Saint André de 1 Arts; fils de Jean EugEnE LE ROUX et de Marie Anne LIDOU, époux décédés. - Epoux de Denise LACLEDÉRE.-## Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Rebert Fabaron, vingt-quatre ans, employé 2. rue Ambroise Paré, qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne ** Buffetaud, adjoint au Maire du X°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trois Ju d mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondi I sement de Paris. - M 1 MAIRIE DU XV' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trois mai mil neuf cent einquante-quatre, huit heures quinze d minutes, est décédé 60 rue Violet, Noël VINDRY, né à Lugrin (Savo1e) le quinze Juillet mil huit cent ** quatre-vingt-seize, Homme de M Mettres, Croix de guerre 1914-1918, domicilié a Paris, rue Madame 11; fils de Fran&ois Jean Marie VINDRY et de Noémie Marie Louise Léonie SUCHOMEL, épeux décédés. -divoreé de Mari e; d Louise Renée Marguerite de CORMIS. - Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quinze minutes, sur la g déclaration de Reger Rétat, cinquante=quatre ans, employé 148 rue Lecourbe qui , a lecture faite a signé avec Nous, Yvonne Geismara adjoint au Maire du de Paris (Suivent n: les siGnatures) Transcrit le trois Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures quinze minutes C1 par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I°arrondissement de Paris.- at A Kishare Le d cinq Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est decedo en son domicile, 45 rue Notre Dame G des Champs, Louis Gabriel,FLAMMANG, né è Paris VI'arrondissement, Le vingt-deum Juillet mil huit cent * M quatre-vingt-sept, sans profession; fils de Jules Ernest FLAMMANG et de Amélie Aimée Sophie Marie SIDOT 1 époux décédés.- Célibataire.- Dressé le six Juin. courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe * a Lafond, soizante-deux ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger n Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- e M RUbirman m t Le sept Juin mil neuf cent cinquante-quatre une heure, est decoae en son domicile 15 rue de l'Echaudé, Louis Alphonse VERFAILLIE, no a Mare en Bareuil (Nord) le sept Juin mil huit cent quatre-vingt-douze, * D1 sans profession; fils de Romain VERFAILLIE et de PhIlomene Célestine JONCKHEERE, époux décédés. - Epoux d x Marie Colette Amata D'HULST. Dreasé le hUit Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice ** di Aussenac, quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roge 1 Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- 4 an Le six Juin mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures trente minutes, est décéaée en son domicile, 18 rue Saint, Placide, Jeanne Odonie Placidie JUNIET, née à Limont-Fontaine (Nord) le onze février mil huit cent soixantemsept, sans profession; fille de Léopold JUNIET et de Julia Ismérie Albertine ANTHOINE, * époux decedes. - Veuve de Frangois DEPHANIX. - Dressé le huit Juin courant, dix heures quinze, sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des, Saints Peres, qui lecture faite a M signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- q KA 