MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le cinq avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est dé cédé,33 rue Antoine Chantin, Georges Arthur NUTTIN, sans profession, domicilié à Paris 52 rue du Cher- - che Midi, né a Warneton (Belgique) le onze février mil huit cent quatre vingt, fils de Louis Joseph - NUTTIN et de Marie Louise LORAINE, époux decedes- Epoux de Marguerite Sophie CASIER- Dressé le six avri mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinq,sur la déclaration de André Ledroit, quarante-un ans, employé, 33 rue Antoine-Chantin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, Adjoint au Maire du XIV°Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU XIV' ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le trois avril mil neuf cent e inquante-quatre, vingt-trois heu- res, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie-Louise GUILLE, couturière, domiciliée a Paris 91 rue de Seine, née à Chatellerault (Vienne) le vingt septembre mil huit cent soizante-treize, fille de Louis GUILLÉ et de Véronique DUBOIS, époux décédés-Epouse de Eugene LHOMME. Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, em ployé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol;adjoint a Maire du XIV Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures) Transer le vingt-six avril mil neuf eent cinquantemquatre, neuf heures vingt minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris /. Le vingt-eing avril mil neuf cent inquante-quatre, dix-neuf heures trente minutes, est deeade en son domicile, rue de Fleurus, 22, Berthe Anne Eugénie COUPARD, née a Gesnes Le Gandelin (Sarthe) le vingt- trois mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Eugene Frangois COUPARD et de Ru~ génie Yacinthe Aimée PINÇON, époux décédés- Veuve de Léon BOURGEOIS. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante-deux ans, em- ployé, 104 mue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrendissement de Paris./. Rearby Le vingt-si: avril mil neuf cent e inquante-quatre, vers einq heures, est deelaGe en son domicile, 4 rue Clément, Adèle Marie DUPRÉ, née à Craon (Mayenne) le trente-un octobre mil huit cent soizante-dix-neuf, sans profession, fille de Germain Joseph TATIDER probage de Mélanie Félieite BARRIERE, époux décédés. Veuve de Frangois Justin Louis SOUBRENIE. Dressé le vingt-sept avril mil neuf eent cinquante-quatre, neuf heures sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante-deux ans, employé,-104 rue d'Aubervilliers, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Santy Riffirent Le vingt -cinq avril mil neuf cent e inquantemquatre, sept heures dix minutes, est décédée, rue de Rennes 92, Jules Auguste FLORIMONT, domicilié a La Varenne Saint Hilaire (Seine) Impasse des Perdrix,4 bis * * né à Meziré (Haut Rhin) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Jogeph FLORIMONT et de Antoinette MUNIER, époux décédés. Célibataire Dressé le vingt-sept avril mil neuf e en einquante-quatre neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mair du VI°Arrondissement de Paris./. Ninch MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le cinq avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est dé cédé,33 rue Antoine Chantin, Georges Arthur NUTTIN, sans profession, domicilié à Paris 52 rue du Cher- - che Midi, né a Warneton (Belgique) le onze février mil huit cent quatre vingt, fils de Louis Joseph - NUTTIN et de Marie Louise LORAINE, époux decedes- Epoux de Marguerite Sophie CASIER- Dressé le six avri mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinq,sur la déclaration de André Ledroit, quarante-un ans, employé, 33 rue Antoine-Chantin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, Adjoint au Maire du XIV°Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU XIV' ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le trois avril mil neuf cent e inquante-quatre, vingt-trois heu- res, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie-Louise GUILLE, couturière, domiciliée a Paris 91 rue de Seine, née à Chatellerault (Vienne) le vingt septembre mil huit cent soizante-treize, fille de Louis GUILLÉ et de Véronique DUBOIS, époux décédés-Epouse de Eugene LHOMME. Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, em ployé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol;adjoint a Maire du XIV Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures) Transer le vingt-six avril mil neuf eent cinquantemquatre, neuf heures vingt minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris /. Le vingt-eing avril mil neuf cent inquante-quatre, dix-neuf heures trente minutes, est deeade en son domicile, rue de Fleurus, 22, Berthe Anne Eugénie COUPARD, née a Gesnes Le Gandelin (Sarthe) le vingt- trois mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Eugene Frangois COUPARD et de Ru~ génie Yacinthe Aimée PINÇON, époux décédés- Veuve de Léon BOURGEOIS. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante-deux ans, em- ployé, 104 mue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrendissement de Paris./. Rearby Le vingt-si: avril mil neuf cent e inquante-quatre, vers einq heures, est deelaGe en son domicile, 4 rue Clément, Adèle Marie DUPRÉ, née à Craon (Mayenne) le trente-un octobre mil huit cent soizante-dix-neuf, sans profession, fille de Germain Joseph TATIDER probage de Mélanie Félieite BARRIERE, époux décédés. Veuve de Frangois Justin Louis SOUBRENIE. Dressé le vingt-sept avril mil neuf eent cinquante-quatre, neuf heures sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante-deux ans, employé,-104 rue d'Aubervilliers, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Santy Riffirent Le vingt -cinq avril mil neuf cent e inquantemquatre, sept heures dix minutes, est décédée, rue de Rennes 92, Jules Auguste FLORIMONT, domicilié a La Varenne Saint Hilaire (Seine) Impasse des Perdrix,4 bis * * né à Meziré (Haut Rhin) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Jogeph FLORIMONT et de Antoinette MUNIER, époux décédés. Célibataire Dressé le vingt-sept avril mil neuf e en einquante-quatre neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mair du VI°Arrondissement de Paris./. Ninch 