MAIRIE DU XII ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le quatorze février eimquente-quatre/ treize heures quinze, est décédée 42 rue de Sevres, Vietoria Emilie PONS, domiciliée à Paris, rue de Fleutus 26. nee 8 Millau (Aveyron) le huit mArs mil huit e ent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Vietor PONS et de Louisa BOUSQUET, époux décédés. - Veuve de Frangois BONTEMPO. - Dressé le quinze février mil néuf cent einquantemquatre, dix heures, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, employé 42 rue dé Sevres, * qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Halard, adjoint au Maire du VII°errondissement de Paris ( Suivent les signatures) Transerit le vingt-six février mil neuf eent cinquante-quatre, onze heures quin- ze minutes, par Nous, RogeR Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatorze février mil neuf cent einquante-quatre dix-huit heu res quinze minutes, est décédée rue de Sevres 42, Genmaine Louise TACHEIX, domiciliée a Paris, 23 rue Saint Placide, née a Paris XIV*arrondissement, le dix-huit oetobre mil huit eent quatrewvingt-seize, employée de fille -de Hippolyte TACHEIX décédé et de Vietorine Jeanne Marie MALARD, sa veuve sans profes sion, domiciliée 18 Thiverval (Seine-et-Oise). -Veuve de Ernest Louis MORAUX. - Dreasé le quinze février mil neuf eent cinquante-quatre, neuf heures cinquante, sur la déclarATION DE Paul Ottin, quarante ans, emPloyé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles André Halard, adjoint au Maire du VII°ar rondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six février mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." 3 princed MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le neuf fevrier mil neuf cent cimquantemquatre, treize heures quinze minutes, est décédée 42 rue de Sevres, Albertine FORESTIER, domIciliée a Paris, rue Jacob 7, née à Parthenay (Deux-Sevres) le vingt-huit janvier mil huit eent soixante-onze, concierge, fille de Pierre FORESTIER et de Frangoise Amélie RAGOT, époux décédés- Célibataire-Dressé le dix février mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante ans, employé rue de Sevres, 42, qui, leeture faite, a`signé avec Nous, Charles André Halard, Adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six février mil neuf e ent e inquante quatre, onze heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le dix février mil neuf e ent e inquante-quatre, six heures quinze minutes, est décédé, rue de Sèvres,42, Roger LE DAUPHIN, domicilié à Paris rue de Fleurus,22, né a Cavan (Côtes-duyNord) le dix-sept octobre mil neuf cent neuf, euisinier, fils de Jean Marie LE DAUPHIN et de Marie Yvonne GARMES, époux décééés. Epoux de Marie Suzanne Andrée GUEGAN. Dressé le douze février mil neuf cent e inquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul.OTTIN, quarante ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Anaré Halard, Adjoint au Maire du VII' Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six février mil neuf eent cinquante-quatre, onze heures cinquánte minutespar Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondis" sement de Paris./. Jothan Le vingt-six février mil neuf cent inquantemquatre, douze heures trente minutes, est décédé, en son domi eile, 4 rue de Tournon, Maurice Alexandre Marie JosePh LOYER, né à Paris VI° Arrondissement le onze octo- bre mil huit cent soixante-neuf, antiquaire, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Ambroise Joseph LOYER et de Marie Séraphine Anna COUTY, époux décédés. Veuf de Alice Marie DURAND. Dressé le vingt-sept février mil neuf eent e inquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante" deux ans, employé, 5 Tue du Vieux, Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du VI PASSLAX Fp y7° Arrondissement de Paris./. just MAIRIE DU XII ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le quatorze février eimquente-quatre/ treize heures quinze, est décédée 42 rue de Sevres, Vietoria Emilie PONS, domiciliée à Paris, rue de Fleutus 26. nee 8 Millau (Aveyron) le huit mArs mil huit e ent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Vietor PONS et de Louisa BOUSQUET, époux décédés. - Veuve de Frangois BONTEMPO. - Dressé le quinze février mil néuf cent einquantemquatre, dix heures, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, employé 42 rue dé Sevres, * qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Halard, adjoint au Maire du VII°errondissement de Paris ( Suivent les signatures) Transerit le vingt-six février mil neuf eent cinquante-quatre, onze heures quin- ze minutes, par Nous, RogeR Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatorze février mil neuf cent einquante-quatre dix-huit heu res quinze minutes, est décédée rue de Sevres 42, Genmaine Louise TACHEIX, domiciliée a Paris, 23 rue Saint Placide, née a Paris XIV*arrondissement, le dix-huit oetobre mil huit eent quatrewvingt-seize, employée de fille -de Hippolyte TACHEIX décédé et de Vietorine Jeanne Marie MALARD, sa veuve sans profes sion, domiciliée 18 Thiverval (Seine-et-Oise). -Veuve de Ernest Louis MORAUX. - Dreasé le quinze février mil neuf eent cinquante-quatre, neuf heures cinquante, sur la déclarATION DE Paul Ottin, quarante ans, emPloyé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles André Halard, adjoint au Maire du VII°ar rondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six février mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris." 3 princed MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le neuf fevrier mil neuf cent cimquantemquatre, treize heures quinze minutes, est décédée 42 rue de Sevres, Albertine FORESTIER, domIciliée a Paris, rue Jacob 7, née à Parthenay (Deux-Sevres) le vingt-huit janvier mil huit eent soixante-onze, concierge, fille de Pierre FORESTIER et de Frangoise Amélie RAGOT, époux décédés- Célibataire-Dressé le dix février mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante ans, employé rue de Sevres, 42, qui, leeture faite, a`signé avec Nous, Charles André Halard, Adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six février mil neuf e ent e inquante quatre, onze heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le dix février mil neuf e ent e inquante-quatre, six heures quinze minutes, est décédé, rue de Sèvres,42, Roger LE DAUPHIN, domicilié à Paris rue de Fleurus,22, né a Cavan (Côtes-duyNord) le dix-sept octobre mil neuf cent neuf, euisinier, fils de Jean Marie LE DAUPHIN et de Marie Yvonne GARMES, époux décééés. Epoux de Marie Suzanne Andrée GUEGAN. Dressé le douze février mil neuf cent e inquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul.OTTIN, quarante ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Anaré Halard, Adjoint au Maire du VII' Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six février mil neuf eent cinquante-quatre, onze heures cinquánte minutespar Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondis" sement de Paris./. Jothan Le vingt-six février mil neuf cent inquantemquatre, douze heures trente minutes, est décédé, en son domi eile, 4 rue de Tournon, Maurice Alexandre Marie JosePh LOYER, né à Paris VI° Arrondissement le onze octo- bre mil huit cent soixante-neuf, antiquaire, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Ambroise Joseph LOYER et de Marie Séraphine Anna COUTY, époux décédés. Veuf de Alice Marie DURAND. Dressé le vingt-sept février mil neuf eent e inquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante" deux ans, employé, 5 Tue du Vieux, Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du VI PASSLAX Fp y7° Arrondissement de Paris./. just 