MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE ( SEINE) - Le vingt-deux Novembre mil neuf cent cimquante-Quatre, treizé heures trente, est décédée 78 du Général Leclerc, Alphonsine Victorine MENU, domiciliée à Paris, 8 Place Saint Michel, née à Sacé` Mayenne) le vingt- six octobre mil huit cent quatrewvingt-trois, sans profession; fille de Hippolyte MENU et de Joséphine LANOS époux décédés.- Veuve de Victor Almire GUILLARDEAU. - Dressé le vIngt-trois novembre mil neuf cent cinquante quatre, quarante minutes, sur la déclaration de Charles Paris, quarantemquatre ans, employé en hotre commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul René Moret, chef de bureau a la Mairie de Kremlin=Bicêtre, Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) ** Transcrit le trois décembre mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du I°arrondissement de Paris.- Rk Le trois décembre mil neuf cent cinquente-quatre quatorze heures trente minutes, est decedee en son domicile 7 rue Saint-Placide, Jeanne Just ine BEELAERST, née à Paris 2° arrondissement, le cinq août mil huit cent soixante-meuf, sans profession; fille de Jean Frengois Jacques BEELAERST et de Fanny TROCH, époux décédés. - Veuve de Emile Arthur GEERST. - Dressé le quatre décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gabriel Menetrier, soixante-meuf ans, béniste, 7 Tue Seint-Plecide, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 83. Le trois décembre mil neuf cent cimquante-quatre, vingt heures trente minutes, est décéaé en son domicile rue Grégoire de Tours, 40, Luc Marceau Emile PONCELET, né à Sauville (Ardemnes) le vingt-un août mil huit cent quatre-vingt-dix"sept, fonctionnaire; fils de Léon Eugène PONCELET et de Elisa Léontine QUINSLOT, époux décédés. - Epoux de Marie Berthe GILMER. - Dreasé le cinq décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a sign6 avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondIssement de Paris.- Sibom 17phrout Le quatre décembre mil neuf cent cinquantemquatre, une heure, est abclae en son domicile rue Guynemer, 40, Paul Alexendre Désiré LINAIS, né à SaInt Antoine de Rochefort commune de la Ferté Bernard ( Sarthe) le huit mai mil huit cent soixantemsept, ancien notaire; fils de Fiacre Simon Alexandre LINAIS et de Scolastique POTTIER, époux décédés. - veuf de Blanche Malcie Léontine Clémence GOUIN. - Dressé le six décembre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaratation de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoimt au Maire du VI*arrondIssement de Paris quatre décembre mil neuf cent cimquante-quatre, seize heures trente minutes, est déc'édée en son domicile 19 rue Vavin, Marie Pauline FOINET, née à,Paris X*arrondissement, le vingt-trois avril mil huit cent soixan te-sept, sans profession; fille de Paul Jean FOINET et de Jeanne PAPONNEAU, époux décédés. - Veuve de Emile Lucien LEFEBVRE. - Dressé le six décembre courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints pères qui lecture faite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- 06/06/20 MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE ( SEINE) - Le vingt-deux Novembre mil neuf cent cimquante-Quatre, treizé heures trente, est décédée 78 du Général Leclerc, Alphonsine Victorine MENU, domiciliée à Paris, 8 Place Saint Michel, née à Sacé` Mayenne) le vingt- six octobre mil huit cent quatrewvingt-trois, sans profession; fille de Hippolyte MENU et de Joséphine LANOS époux décédés.- Veuve de Victor Almire GUILLARDEAU. - Dressé le vIngt-trois novembre mil neuf cent cinquante quatre, quarante minutes, sur la déclaration de Charles Paris, quarantemquatre ans, employé en hotre commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul René Moret, chef de bureau a la Mairie de Kremlin=Bicêtre, Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) ** Transcrit le trois décembre mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du I°arrondissement de Paris.- Rk Le trois décembre mil neuf cent cinquente-quatre quatorze heures trente minutes, est decedee en son domicile 7 rue Saint-Placide, Jeanne Just ine BEELAERST, née à Paris 2° arrondissement, le cinq août mil huit cent soixante-meuf, sans profession; fille de Jean Frengois Jacques BEELAERST et de Fanny TROCH, époux décédés. - Veuve de Emile Arthur GEERST. - Dressé le quatre décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gabriel Menetrier, soixante-meuf ans, béniste, 7 Tue Seint-Plecide, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 83. Le trois décembre mil neuf cent cimquante-quatre, vingt heures trente minutes, est décéaé en son domicile rue Grégoire de Tours, 40, Luc Marceau Emile PONCELET, né à Sauville (Ardemnes) le vingt-un août mil huit cent quatre-vingt-dix"sept, fonctionnaire; fils de Léon Eugène PONCELET et de Elisa Léontine QUINSLOT, époux décédés. - Epoux de Marie Berthe GILMER. - Dreasé le cinq décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, trente-neuf ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a sign6 avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondIssement de Paris.- Sibom 17phrout Le quatre décembre mil neuf cent cinquantemquatre, une heure, est abclae en son domicile rue Guynemer, 40, Paul Alexendre Désiré LINAIS, né à SaInt Antoine de Rochefort commune de la Ferté Bernard ( Sarthe) le huit mai mil huit cent soixantemsept, ancien notaire; fils de Fiacre Simon Alexandre LINAIS et de Scolastique POTTIER, époux décédés. - veuf de Blanche Malcie Léontine Clémence GOUIN. - Dressé le six décembre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaratation de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoimt au Maire du VI*arrondIssement de Paris quatre décembre mil neuf cent cimquante-quatre, seize heures trente minutes, est déc'édée en son domicile 19 rue Vavin, Marie Pauline FOINET, née à,Paris X*arrondissement, le vingt-trois avril mil huit cent soixan te-sept, sans profession; fille de Paul Jean FOINET et de Jeanne PAPONNEAU, époux décédés. - Veuve de Emile Lucien LEFEBVRE. - Dressé le six décembre courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints pères qui lecture faite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- 06/06/20 