Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, 33 1 du Four, Marie Léonie LANDREAU, née a Selles-Lavalette (Charente) le huit ávril mil huit cent soixant dix=neuf, sans profession, fille de Gérard LANDREAU et de Marie LAMONGIE, époux decease. Epouse de Fra gois Eugene LECHAT. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclar tion de Ernest Hernu, cinquante;deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé vec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Juth Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre deux heures, est décédée en son domiéile 3 rue de Grende Chaumiere, Elisabeth SOKOLOFF, née a Pétrograd (Russie) le quinze août mil huit cent quatre vi dix, sans profession, fille de Basil et de Marie KOURINDINE, époux décédés. Epouse de Nicolas CHOUMIT Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Phi Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Pêres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ro Bridoux, Adjoint au Maire du VI' "Arrondissement de Paris./ Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures cinq minutes, est accouchée, 89 T d' Assas, d'un enfant présentement sans vie, Ida HITZFELD, âgée de trente-deux ans, bonne à tout faire domiciliée a Nogent-sur-Marne (Seine) ,vvenue de Joinville, 55 bis. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cinquante-quatre, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté a l' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Majain Dans la nuit du dix-sept au dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure que le déclar n' a pu préciser, est décédé, en son domicile, 10 rue de Tournon : Joseph Pierre Ambert VILLARET, mé a : Saint ganies doot (Aveyton) le premier mai mil heuf cent vingt; garde républieain, fils de Antoine V1 décédé, #4 RET, et de Marié OILLANT, sans profession, sa veuve, domiciliée à Prades d' Aubrae (Aveyron) - 0 bataire. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent inquante-quatre neuf heures, sur la déclaration de Hippolyte Haultcoeur, cinquante-trois ans, Garde-Infirmier, 10 rue de Tournon, qui, lecture faite, a s avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./ Heantinu MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS- le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heu quarante-cing minutes, est décédée, rue de Sevres,42 : Eugénie LE CORVEZ, domiciliée à Paris 113 rue d Rennes, née a Guerlesquin (Finistère) le trois mars mil huit cent quatre vingt-quatorze, concierge, fi de Sylvestre LE CORVEZ et de Marie Frangoise BUANEC, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit il neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Jose ph Charles Martin, Adjoint Maire du VII°Arrondissement de Paris, Commandeur de la Légion d'Honneur- Transcrit le dix-neuf juillet neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°a dissement de Paris./. Kennal Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, 33 1 du Four, Marie Léonie LANDREAU, née a Selles-Lavalette (Charente) le huit ávril mil huit cent soixant dix=neuf, sans profession, fille de Gérard LANDREAU et de Marie LAMONGIE, époux decease. Epouse de Fra gois Eugene LECHAT. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclar tion de Ernest Hernu, cinquante;deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé vec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Juth Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre deux heures, est décédée en son domiéile 3 rue de Grende Chaumiere, Elisabeth SOKOLOFF, née a Pétrograd (Russie) le quinze août mil huit cent quatre vi dix, sans profession, fille de Basil et de Marie KOURINDINE, époux décédés. Epouse de Nicolas CHOUMIT Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Phi Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Pêres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ro Bridoux, Adjoint au Maire du VI' "Arrondissement de Paris./ Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures cinq minutes, est accouchée, 89 T d' Assas, d'un enfant présentement sans vie, Ida HITZFELD, âgée de trente-deux ans, bonne à tout faire domiciliée a Nogent-sur-Marne (Seine) ,vvenue de Joinville, 55 bis. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cinquante-quatre, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-quatre employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté a l' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Majain Dans la nuit du dix-sept au dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure que le déclar n' a pu préciser, est décédé, en son domicile, 10 rue de Tournon : Joseph Pierre Ambert VILLARET, mé a : Saint ganies doot (Aveyton) le premier mai mil heuf cent vingt; garde républieain, fils de Antoine V1 décédé, #4 RET, et de Marié OILLANT, sans profession, sa veuve, domiciliée à Prades d' Aubrae (Aveyron) - 0 bataire. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent inquante-quatre neuf heures, sur la déclaration de Hippolyte Haultcoeur, cinquante-trois ans, Garde-Infirmier, 10 rue de Tournon, qui, lecture faite, a s avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./ Heantinu MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS- le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heu quarante-cing minutes, est décédée, rue de Sevres,42 : Eugénie LE CORVEZ, domiciliée à Paris 113 rue d Rennes, née a Guerlesquin (Finistère) le trois mars mil huit cent quatre vingt-quatorze, concierge, fi de Sylvestre LE CORVEZ et de Marie Frangoise BUANEC, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit il neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Jose ph Charles Martin, Adjoint Maire du VII°Arrondissement de Paris, Commandeur de la Légion d'Honneur- Transcrit le dix-neuf juillet neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°a dissement de Paris./. Kennal 