est Vingt-ment MAIRIE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-et=un février mil neuf cent cinquant Fquatre, neuf heures, est deceabe 111 rue Léon Maurice Nordmann, Isabelle DUB ACH, domiciliée 34 rue Dauphine, nér a Adlegeval ( Suisse) le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Sébas- tien DUBACH et de Isabelle ABEGG, sans autres renseignements. - Veuve de Eugene DELAFRAYE. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Albert Alexendre, quarante-deux ans, employé 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui lecture faite a signé avec Nous Maurice Dufour, adjoint au Maire du III°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du VI arrondissement de Paris.- 982 MAIRIE DU X°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le neuf mars mil neuf cent cinquantemquatre, quatorze heures, est décédée 2 Place du Docteur Alfred Fournier: Jeanne Clémence PERRET, née à Remy (Pas-de-Caleis) le vingt- six mai mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée à Paris, rue des Sanis Peres 61; fille de Frangois PERRET et de Clémence SOUILLARD, époux décédés. - Veuve de Ursin RAIMBOT. "Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quinze, sur la déclaration de Robert -Le Névennec vingt-neuf ans, employé 2 Place du Docteur lfred;Fournier, qui lecture /faite a signé avec Nous, Etienne BufFetaud, adjoint au Maire du X°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Tr anscrit le dix-huit mars mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures quarante=cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 83 MAIRIE D. ,E GRASSE( ALPES-MARITIMES) . - Le onze mars mil neuf cent cinquente-quatre, vingt- une heures tren- te, est décédée Avenue Victoria "Le Grand Paleis"Joséphine Eulalie MOISE, sans profession, domiciliée a Paris, 70 rue d'Assas, née a Lyon 5°arrondissement (Rhône) le onze jenvier mil huit cent soixante-treize fille de Claude MOISE et de Marie CHATAIN époux décédés.- Veuve de Joseph MARTIN.- Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaratiande Georges Martin, industriel domicilié a Reims (Marne) rue de la Goulette fils de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Fanton d' Andon, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918, Maire de Grasse (Suivent les signa tures) Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures par Nous, Roger Bridoux, ad joint au Maire du VI arrondissement de Paris.- 54 Name Le dix~huit mars mil neuf cent cinquantemquatre, zéro heure trente minutes, est décédée en son domicile 191 61 rue Notre Dame des Champs, Alexandrine RECCANO, née à Bucarest (Roumanie) le vingt-siz avril mil huit cent soixante-et-onze, religieuse de Sion; fille de Constantin RECCANO et d'a Smaranda COSTESCO, époux, décédés. - Célibataire.- Dressé le dix-neuf, mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. - T5 Le dix=gept mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Karolius MAURAS, né à Bartnika (Lithuanie) le vingt-six aout - mil huit cent soixante, sans profession; fils de Karolius MAURAS et de Marijona PUODSIONAITE, époux dé- - ceals. - veuf de Augusta VEINERUTÉ. - Bressé le dix~neuf mars courant, neuf heures quinze minutes, Sur ha déclaration de Georges Charlot; soixante=dix-neuf ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. - SIGNARY forgual est Vingt-ment MAIRIE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-et=un février mil neuf cent cinquant Fquatre, neuf heures, est deceabe 111 rue Léon Maurice Nordmann, Isabelle DUB ACH, domiciliée 34 rue Dauphine, nér a Adlegeval ( Suisse) le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Sébas- tien DUBACH et de Isabelle ABEGG, sans autres renseignements. - Veuve de Eugene DELAFRAYE. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Albert Alexendre, quarante-deux ans, employé 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui lecture faite a signé avec Nous Maurice Dufour, adjoint au Maire du III°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du VI arrondissement de Paris.- 982 MAIRIE DU X°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le neuf mars mil neuf cent cinquantemquatre, quatorze heures, est décédée 2 Place du Docteur Alfred Fournier: Jeanne Clémence PERRET, née à Remy (Pas-de-Caleis) le vingt- six mai mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée à Paris, rue des Sanis Peres 61; fille de Frangois PERRET et de Clémence SOUILLARD, époux décédés. - Veuve de Ursin RAIMBOT. "Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quinze, sur la déclaration de Robert -Le Névennec vingt-neuf ans, employé 2 Place du Docteur lfred;Fournier, qui lecture /faite a signé avec Nous, Etienne BufFetaud, adjoint au Maire du X°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Tr anscrit le dix-huit mars mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures quarante=cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- 83 MAIRIE D. ,E GRASSE( ALPES-MARITIMES) . - Le onze mars mil neuf cent cinquente-quatre, vingt- une heures tren- te, est décédée Avenue Victoria "Le Grand Paleis"Joséphine Eulalie MOISE, sans profession, domiciliée a Paris, 70 rue d'Assas, née a Lyon 5°arrondissement (Rhône) le onze jenvier mil huit cent soixante-treize fille de Claude MOISE et de Marie CHATAIN époux décédés.- Veuve de Joseph MARTIN.- Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaratiande Georges Martin, industriel domicilié a Reims (Marne) rue de la Goulette fils de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Fanton d' Andon, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918, Maire de Grasse (Suivent les signa tures) Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures par Nous, Roger Bridoux, ad joint au Maire du VI arrondissement de Paris.- 54 Name Le dix~huit mars mil neuf cent cinquantemquatre, zéro heure trente minutes, est décédée en son domicile 191 61 rue Notre Dame des Champs, Alexandrine RECCANO, née à Bucarest (Roumanie) le vingt-siz avril mil huit cent soixante-et-onze, religieuse de Sion; fille de Constantin RECCANO et d'a Smaranda COSTESCO, époux, décédés. - Célibataire.- Dressé le dix-neuf, mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. - T5 Le dix=gept mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Karolius MAURAS, né à Bartnika (Lithuanie) le vingt-six aout - mil huit cent soixante, sans profession; fils de Karolius MAURAS et de Marijona PUODSIONAITE, époux dé- - ceals. - veuf de Augusta VEINERUTÉ. - Bressé le dix~neuf mars courant, neuf heures quinze minutes, Sur ha déclaration de Georges Charlot; soixante=dix-neuf ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. - SIGNARY forgual 