411 233 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquantemquatre, treize heures, est décédé en son domicile) 45 rue Notre Dame des Chemps, Louis Eugene AGOGUÉ, né à Loury (Loiret) le quatorze décembre mil huit e'ent qua- trewvingt-six, sans profession; fils de Eugene Edmond AGOGUÉ et de Marie Constance Désirée ROUSSEAU; * époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingtmest avril courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix=neuf ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- SCHOOL 412se vingt=six avril mil neuf cent cinquantemquatre, onze heures, est décédé en son domicile rue de Tour- 234 non, 4, Henri Anatole Benjemin LOYER, ne à Paris le douze mai mil huit cent soixente quaterze, Industriel, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Ambroise Joseph LOYER et de Marie Sté- phanie Anna COUTY, époux decedes.- Epoux de Thérese Sylvie Marie VERHAEGHE. - Dressé le vingt=sept avril courant, seize heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- 413 Le vingt=sept avril mil neuf cent einquantemquatre, sept heures, est décédée en son domicile, 9 Boule- 2357 vard du Montparnasse, Marguerite Josephe Marie-Thérese de BOISSEUIL=BARON, née à Paris IX°arrondissement le deux mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Louis Auguste de BOISSEUIL- BARON et de Marie Marthe SIMON, époux aeceaes.- Veuve de Antoine Etienne BOLAND. - Dressé le vingt-huit avril courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, quarantemsept ans, employé 106 rue Blo- met, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris yay regional 14 Le vingt-sept avril mil neuf e ent cinquantemquatre, dix-huit heures trente minutes, est décédé 115 rue Notre Dame des Champs, André Pierre REVEL, domicilié à Chanteloube, hameau de Châlus (Haute-Vienne) né a Paris V*arrondissement, le vingt=quatre août mil' neuf cent huit, fourreur; fils de Charles REVEL dé- cédéé et de Marie Jeanne ETCHECOBAR, sa, veuve sans profession, domiciliée à Paris, 115 ru'e Notre Dame des ChampS. - Epoux de Marguerite Jeanne DARCY. - Dressé le vingt-huit avril courant, quinze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 Tue des Saint Peres, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint' au Maire du VI°arrondiss'ement de Paris.- jospirant 4/5 Le vingt=sept avril mil neuf cent cinquantemquatre, vingt heures, est décédé en son domicile, 80 rue R37 du Cherche Midi, alphonse LEDUCQ, né à Saint Hilaire lez Cambrai (Nord) le huit février mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Alphonse LEDUCQ et de Sidonie DELPORTE, époux décédés. -veuf en premieres noces de Marie Clavie Clotilde LESNE. "Epoux en deuxiemes noees de Odile Ghislaine CHERPION. - Dregsé le vingt=neuf avril courant, neuf heures trente, minutes, sur la déclaration de Marcel Dupty, quarante=gept ans, employ é I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. PAYM 411 233 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquantemquatre, treize heures, est décédé en son domicile) 45 rue Notre Dame des Chemps, Louis Eugene AGOGUÉ, né à Loury (Loiret) le quatorze décembre mil huit e'ent qua- trewvingt-six, sans profession; fils de Eugene Edmond AGOGUÉ et de Marie Constance Désirée ROUSSEAU; * époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingtmest avril courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix=neuf ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- SCHOOL 412se vingt=six avril mil neuf cent cinquantemquatre, onze heures, est décédé en son domicile rue de Tour- 234 non, 4, Henri Anatole Benjemin LOYER, ne à Paris le douze mai mil huit cent soixente quaterze, Industriel, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Ambroise Joseph LOYER et de Marie Sté- phanie Anna COUTY, époux decedes.- Epoux de Thérese Sylvie Marie VERHAEGHE. - Dressé le vingt=sept avril courant, seize heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris.- 413 Le vingt=sept avril mil neuf cent einquantemquatre, sept heures, est décédée en son domicile, 9 Boule- 2357 vard du Montparnasse, Marguerite Josephe Marie-Thérese de BOISSEUIL=BARON, née à Paris IX°arrondissement le deux mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Louis Auguste de BOISSEUIL- BARON et de Marie Marthe SIMON, époux aeceaes.- Veuve de Antoine Etienne BOLAND. - Dressé le vingt-huit avril courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, quarantemsept ans, employé 106 rue Blo- met, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris yay regional 14 Le vingt-sept avril mil neuf e ent cinquantemquatre, dix-huit heures trente minutes, est décédé 115 rue Notre Dame des Champs, André Pierre REVEL, domicilié à Chanteloube, hameau de Châlus (Haute-Vienne) né a Paris V*arrondissement, le vingt=quatre août mil' neuf cent huit, fourreur; fils de Charles REVEL dé- cédéé et de Marie Jeanne ETCHECOBAR, sa, veuve sans profession, domiciliée à Paris, 115 ru'e Notre Dame des ChampS. - Epoux de Marguerite Jeanne DARCY. - Dressé le vingt-huit avril courant, quinze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 Tue des Saint Peres, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint' au Maire du VI°arrondiss'ement de Paris.- jospirant 4/5 Le vingt=sept avril mil neuf cent cinquantemquatre, vingt heures, est décédé en son domicile, 80 rue R37 du Cherche Midi, alphonse LEDUCQ, né à Saint Hilaire lez Cambrai (Nord) le huit février mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Alphonse LEDUCQ et de Sidonie DELPORTE, époux décédés. -veuf en premieres noces de Marie Clavie Clotilde LESNE. "Epoux en deuxiemes noees de Odile Ghislaine CHERPION. - Dregsé le vingt=neuf avril courant, neuf heures trente, minutes, sur la déclaration de Marcel Dupty, quarante=gept ans, employ é I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. PAYM 