Contet Dermior Feuillet MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt=quatre novembre mil neuf cent cimquante quatre cinq heures, est décédé 42 rue de Sevres, Roger Jules LEBRUN, domicilié à Paris, 21 rue de *** 1° Abbé Grégoire, né a Paris XIV arrondissement, le premier mars mil neuf cent cind, employe no 21.0 de comma ce; fils de Jules Marie LEBRUN et de Aline Marie OGER, époux décédés.- Epoux de Yvonne Emilie COURTOIS. *** Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent simquantemquatre, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Halerd, ** adjoimt au Maire du de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le sept décembre mil neuf cent cimquantemquatre, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjpint au Maire du VI*arromdissement de Paris. Kerpineus Le sept décembre mil neuf cent cimquantemquatre, deux heures trente est decease en son domicile, 11 rue Mayet, Jeanne PERROT, née au Creusot (Saône-&~Loire) le onze octobre mil huit cent soixante-deux, san profession; fille de EugEnE PERROT et de Jeanne BRETTIGNI, époux décédés.- Veuve de Philippe CHANDIOUX. **** Dressé le huit décembre courant, seize heures, sur la déclaration de Raymonde Chauvot, trente-deux ans, em- ployée de dispensaire, 3 rue Oudinot, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, edjoint au Maire du I'arrondissement de Paris.- R chaunt 3 Kagward Le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures trente minutes, est décédé en son domicile, 116 rue d'Assas, Jean Encelme BAROU, né à Lalongue (Basses-Pyrénées) le dix-sept octobre mil huit cent quatre- vingt, retraité; fils de Jean BAROU et de Pauline TROUGUET, époux décédés. - Epoux de Marie Julienne DANILO. - Dressé le neuf décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Roger Leblenc, trente-quatre ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondisseme de Paris.- Blbbyary Kndwary Le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédée en son domicile 2 rue Guisarde Aimée Louise BERGEAL, née à Courbevoie (Seine) le quatorze septembre mil neuf cent trois, cuisinière; fille de Aimé BERGEAL et de Louise HUSSON, époux alceals.- Epouse de Lucien Charles BOY. - Dressé le neuf décembre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration du mari de la défunte, âgé de cinquante-quatre ans, veilleur de nuit,qai lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- jot Registre formant la premiere partie de l'exercice courant, et comprenant neuf cent quatre-vingt-quatorze actes de déces, transcriptions et jugements. -du numéro un au numéro neuf cent quatre-vingt-quatorze.- Clos et arrêté le neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre.- Le Maire Contet Dermior Feuillet MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt=quatre novembre mil neuf cent cimquante quatre cinq heures, est décédé 42 rue de Sevres, Roger Jules LEBRUN, domicilié à Paris, 21 rue de *** 1° Abbé Grégoire, né a Paris XIV arrondissement, le premier mars mil neuf cent cind, employe no 21.0 de comma ce; fils de Jules Marie LEBRUN et de Aline Marie OGER, époux décédés.- Epoux de Yvonne Emilie COURTOIS. *** Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent simquantemquatre, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Halerd, ** adjoimt au Maire du de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le sept décembre mil neuf cent cimquantemquatre, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjpint au Maire du VI*arromdissement de Paris. Kerpineus Le sept décembre mil neuf cent cimquantemquatre, deux heures trente est decease en son domicile, 11 rue Mayet, Jeanne PERROT, née au Creusot (Saône-&~Loire) le onze octobre mil huit cent soixante-deux, san profession; fille de EugEnE PERROT et de Jeanne BRETTIGNI, époux décédés.- Veuve de Philippe CHANDIOUX. **** Dressé le huit décembre courant, seize heures, sur la déclaration de Raymonde Chauvot, trente-deux ans, em- ployée de dispensaire, 3 rue Oudinot, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, edjoint au Maire du I'arrondissement de Paris.- R chaunt 3 Kagward Le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures trente minutes, est décédé en son domicile, 116 rue d'Assas, Jean Encelme BAROU, né à Lalongue (Basses-Pyrénées) le dix-sept octobre mil huit cent quatre- vingt, retraité; fils de Jean BAROU et de Pauline TROUGUET, époux décédés. - Epoux de Marie Julienne DANILO. - Dressé le neuf décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Roger Leblenc, trente-quatre ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondisseme de Paris.- Blbbyary Kndwary Le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédée en son domicile 2 rue Guisarde Aimée Louise BERGEAL, née à Courbevoie (Seine) le quatorze septembre mil neuf cent trois, cuisinière; fille de Aimé BERGEAL et de Louise HUSSON, époux alceals.- Epouse de Lucien Charles BOY. - Dressé le neuf décembre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration du mari de la défunte, âgé de cinquante-quatre ans, veilleur de nuit,qai lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris.- jot Registre formant la premiere partie de l'exercice courant, et comprenant neuf cent quatre-vingt-quatorze actes de déces, transcriptions et jugements. -du numéro un au numéro neuf cent quatre-vingt-quatorze.- Clos et arrêté le neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre.- Le Maire 