341 trenterciun not Le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédé, en son domicile, 118, Tue Love de Vau- girard, Marcel jean Joseph COULON-PILLOT, né a Paris XIV °Arrondissement le vingt-quatre mai mil neuf cent deux, photograveur, fils de Charles Louis COULON=PILLOT et de Marie Augustine BORNIGAL, epoux décédés- C6 libataire. Dressé, le sept avril courant, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante- deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad - joint 'au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. and Aptained 342 Le cinq avril mil neuf cent cinquante-quatre vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domi- 202 cile, 14 rue Saint Benoit, Alix Louise BLANC, nee à La Verdiere (Var) le vingt juillet mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Frangois Alphonse BLANC et de Scholastique Désirée FABRE, époux décédés. Veuve de Flavien Joseph COURT. Dressé le sept avril courant, neuf heures dix minutes, sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. - 43 MAIRIE DE MAGNANVILLE (Seine-et-oise) -Le vingt-cing mars mil neuf cent inquante-quatre, zéro heure tren te minutes, est décédée au Sanatorium, Suzanne-Ernestine Louise TROCHET, née a Troyes ( Aube) le vingt oc tobre mil huit cent quatre vingt-sept, couturière, domiciliée a Paris rue 'du Regard, 10, fille de Ernest TROCHET et de Louise GUILLOT, époux décédés- Célibataire. Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de Thérese Flajoliet, soixante ans, docteur en médecine, domiciliée en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Roussel, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Magnanville. (Suivent les signatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent einquante-quatre neuf heures vingt minuts par-Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. 44 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS - le seize mars mil neuf cent inquante -quatre, une heure trente, est décédé, avenue du Général Michel Bizot, 158, Maurice Albert GOUILLOT, né à Paris VII° Arrondissement le vingt-un octobre mil neuf cent deux, métallurgiste, domicilié à Paris rue du Dragon,34, fils de * Frangois Eugene GOUILLOT et de Céline Berthe BERTIN, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Hen- riette Augustine RABOUIN- Veuf en secondes noces de Marie Honorine SOUTY- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Kamus Eohen, trente-neuf ans, employé 158, avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-ad- joint du XII Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent sinquante-quatre, neuf heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire 'du JI°Arrondis= sement de Paris./. . - 45 MAIRIE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS= Le dix-huit mars mil neuf cent e inquante-quatre, vingt heures qu quarante cinq, est décédée, 47 Boulevard de L'Hôpital: Emilie DELABROUSSE, domiciliée 7 rue Guénégaud à Paris, née a Paris VI Arrondissement le quinze avril mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession fille de Louis Nicolas Félix Lucien DELABROUSSE et de Marie Anne YON, époux décédés. Divorçée de Jean * DARTIGUEPEYROU. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, sur la dé- qlaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, préposé, 47 boulevard de l'Hôpital,qui lecture faite, a s igné avec Nous, Maurice, Dufour, Maire adjoint du de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante minutes, par Nous, Roger * Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. know 341 trenterciun not Le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédé, en son domicile, 118, Tue Love de Vau- girard, Marcel jean Joseph COULON-PILLOT, né a Paris XIV °Arrondissement le vingt-quatre mai mil neuf cent deux, photograveur, fils de Charles Louis COULON=PILLOT et de Marie Augustine BORNIGAL, epoux décédés- C6 libataire. Dressé, le sept avril courant, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, quarante- deux ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad - joint 'au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. and Aptained 342 Le cinq avril mil neuf cent cinquante-quatre vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domi- 202 cile, 14 rue Saint Benoit, Alix Louise BLANC, nee à La Verdiere (Var) le vingt juillet mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Frangois Alphonse BLANC et de Scholastique Désirée FABRE, époux décédés. Veuve de Flavien Joseph COURT. Dressé le sept avril courant, neuf heures dix minutes, sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. - 43 MAIRIE DE MAGNANVILLE (Seine-et-oise) -Le vingt-cing mars mil neuf cent inquante-quatre, zéro heure tren te minutes, est décédée au Sanatorium, Suzanne-Ernestine Louise TROCHET, née a Troyes ( Aube) le vingt oc tobre mil huit cent quatre vingt-sept, couturière, domiciliée a Paris rue 'du Regard, 10, fille de Ernest TROCHET et de Louise GUILLOT, époux décédés- Célibataire. Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de Thérese Flajoliet, soixante ans, docteur en médecine, domiciliée en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Roussel, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Magnanville. (Suivent les signatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent einquante-quatre neuf heures vingt minuts par-Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. 44 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS - le seize mars mil neuf cent inquante -quatre, une heure trente, est décédé, avenue du Général Michel Bizot, 158, Maurice Albert GOUILLOT, né à Paris VII° Arrondissement le vingt-un octobre mil neuf cent deux, métallurgiste, domicilié à Paris rue du Dragon,34, fils de * Frangois Eugene GOUILLOT et de Céline Berthe BERTIN, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Hen- riette Augustine RABOUIN- Veuf en secondes noces de Marie Honorine SOUTY- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Kamus Eohen, trente-neuf ans, employé 158, avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-ad- joint du XII Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent sinquante-quatre, neuf heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire 'du JI°Arrondis= sement de Paris./. . - 45 MAIRIE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS= Le dix-huit mars mil neuf cent e inquante-quatre, vingt heures qu quarante cinq, est décédée, 47 Boulevard de L'Hôpital: Emilie DELABROUSSE, domiciliée 7 rue Guénégaud à Paris, née a Paris VI Arrondissement le quinze avril mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession fille de Louis Nicolas Félix Lucien DELABROUSSE et de Marie Anne YON, époux décédés. Divorçée de Jean * DARTIGUEPEYROU. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, sur la dé- qlaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, préposé, 47 boulevard de l'Hôpital,qui lecture faite, a s igné avec Nous, Maurice, Dufour, Maire adjoint du de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante minutes, par Nous, Roger * Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. know 