Le vingt-cing juillet mil cent quinze heures, est décédé au domicile conjugal, Jer Paul DUMON, no Carcassonne (aude), le quinze mai mil huit cent quatre-virgt-ty cis, sans professi on: fils de Lucien Paul Joseph DUMON st de jeanne Marguerite Hortense GAUB ERT, époux décédés- 1 da Rank ax da maux zu du -livorcé en premieros noees de Marguerite Merie Félic ie GAYRAL. Epouz el sgcondes noces de Mario Pressé le vingt-sept juillet mil nouf cinquante sun, Louise FRAUGOLIN. dix heures, sur la déclaration de Marie FRAUCOLIN, eincuante-de ans, sans profess on vauve du défur la Légion a'Honne ur signé Nous, Pierre MASSON de SAINT FELIX, 0 ficior de BUT lecture faive, a avec - othanceplin milivaire, croix de Guerre Ajjoint au maixe du troisieme arron issemant de Paris.) twenter a vingt quatre juillet mil neuf cant einquante -un, de la grosse a' Vu 1s signification Nous faite la du Tribunal civil d'e la seine en date du vingt-quatre juillet mil neuf cent Nous jugement avons extrait ce qui suit: PAR CES MOTIFS. .Le Tribunal Dic et déclare que le aix-spt juillet (Loirot) Jacob ICKOVIC, domicilié a par mil neuf cant quarante -leux, est décédée : beaune la Rolande treisiome, 10 rue de Thorigny, né in Slatinske-Dely (Tchécoslovaquie), le six décembre mil nouf can trois, filla de Bernat ICKOVIC ot de Suza Malka KOVAC, Epoux de Fani GRUN.-Dit que le présent juge mont tiendra lieu de du susenonmé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ternes de ticle 91 du code 1s transcription du présent jugement sur les registres courantsde troimieme Mainie de Paris.- Trenserit le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-un, quavorze heu MASSON de SATNT FHLX, officier, de la Légion a' Honneure Mel ailla Militaire, Cr ros, par Nous, Robert de Guerre, 'Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris. mential a Nous faite le vingt-quatre juillet mil nouf cant duquante-un, de la gros d' Vu 1a neuf cent cinquante-un, Nous jugement du tribungl civil de la seine en date du diz-huig mai mil extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt cinq mars "mil nouf cent quarante -trois est décédée as (seine) Barthe ROSSMANN, domiciliée & paris trois 1eme 7 drancy, levard des filles du calvaire, née O. paris onzione, le vingt-mouf septembre mil neuf dent - de hermann ROSSMANN et de Frida ABARNOVITCH, son épouse. Epouse de Max ALKOVITZKI.- Dit que le pré- déces de la 303 nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans Bellt jugement tiendra lieu d'acts de termes de la'rticle 91 au cole Civil.- ord onna la transcription du pésant jugement sur les registre courants ds l'etat civil de 1a. troisiome mairie de Paris.- Transcri lo vingt-gept juillet mil neu f quinze heures, par Nous, robert MASSON de SAINT FLLX, officier ab la Légion d'a cent neur, Médaille Militaire, croix de, Guerre, Ad. joint au maire du troisieme arroni issement ,de Paris./. manall Vu la signification à Nous faite le vingt, gire juillet mil neuf cont cinquants-un de la grosse a jugement du Tribunal civil de la seine en date du dix-huit mai mil neuf cent cinquante -un, Nous ave extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-huit juillet mil ne décédé à Drancy, (Beins), Max ALKOVITZKI, d amicilié 3 Paris troisiome arro cant est dissement, 7 boulevard des filles du calvairo, née 32 Paris troisieme le Seize avril nouf cent quakorze, fils de Léon ALKOVITZKI at de Elta POUPKIN, son épouse.- Epoux de Berthe ROSSM. présent jagemen "tiandra lieu a' acts de deces au sug nonté et qu'il sora t ãit que le - los tarmes'de l'article 91 du Cola Civil.- ordbane ls transcription du présent jugement sue le dans registres courants de la troisiome mairie de Paris.- Transcrit le vingt-sept juillet mil nauf cent - quants-un, geize heures; par Nous, robort MASSON de SAINT F LIX, officier de la Légion d'Honneur, dailla Militaire, erçix de Guerro, Mjint au maire du trolsieme arrondissemert de paris./. - Nethed Le vingt-cing juillet mil cent quinze heures, est décédé au domicile conjugal, Jer Paul DUMON, no Carcassonne (aude), le quinze mai mil huit cent quatre-virgt-ty cis, sans professi on: fils de Lucien Paul Joseph DUMON st de jeanne Marguerite Hortense GAUB ERT, époux décédés- 1 da Rank ax da maux zu du -livorcé en premieros noees de Marguerite Merie Félic ie GAYRAL. Epouz el sgcondes noces de Mario Pressé le vingt-sept juillet mil nouf cinquante sun, Louise FRAUGOLIN. dix heures, sur la déclaration de Marie FRAUCOLIN, eincuante-de ans, sans profess on vauve du défur la Légion a'Honne ur signé Nous, Pierre MASSON de SAINT FELIX, 0 ficior de BUT lecture faive, a avec - othanceplin milivaire, croix de Guerre Ajjoint au maixe du troisieme arron issemant de Paris.) twenter a vingt quatre juillet mil neuf cant einquante -un, de la grosse a' Vu 1s signification Nous faite la du Tribunal civil d'e la seine en date du vingt-quatre juillet mil neuf cent Nous jugement avons extrait ce qui suit: PAR CES MOTIFS. .Le Tribunal Dic et déclare que le aix-spt juillet (Loirot) Jacob ICKOVIC, domicilié a par mil neuf cant quarante -leux, est décédée : beaune la Rolande treisiome, 10 rue de Thorigny, né in Slatinske-Dely (Tchécoslovaquie), le six décembre mil nouf can trois, filla de Bernat ICKOVIC ot de Suza Malka KOVAC, Epoux de Fani GRUN.-Dit que le présent juge mont tiendra lieu de du susenonmé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ternes de ticle 91 du code 1s transcription du présent jugement sur les registres courantsde troimieme Mainie de Paris.- Trenserit le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-un, quavorze heu MASSON de SATNT FHLX, officier, de la Légion a' Honneure Mel ailla Militaire, Cr ros, par Nous, Robert de Guerre, 'Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris. mential a Nous faite le vingt-quatre juillet mil nouf cant duquante-un, de la gros d' Vu 1a neuf cent cinquante-un, Nous jugement du tribungl civil de la seine en date du diz-huig mai mil extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt cinq mars "mil nouf cent quarante -trois est décédée as (seine) Barthe ROSSMANN, domiciliée & paris trois 1eme 7 drancy, levard des filles du calvaire, née O. paris onzione, le vingt-mouf septembre mil neuf dent - de hermann ROSSMANN et de Frida ABARNOVITCH, son épouse. Epouse de Max ALKOVITZKI.- Dit que le pré- déces de la 303 nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans Bellt jugement tiendra lieu d'acts de termes de la'rticle 91 au cole Civil.- ord onna la transcription du pésant jugement sur les registre courants ds l'etat civil de 1a. troisiome mairie de Paris.- Transcri lo vingt-gept juillet mil neu f quinze heures, par Nous, robert MASSON de SAINT FLLX, officier ab la Légion d'a cent neur, Médaille Militaire, croix de, Guerre, Ad. joint au maire du troisieme arroni issement ,de Paris./. manall Vu la signification à Nous faite le vingt, gire juillet mil neuf cont cinquants-un de la grosse a jugement du Tribunal civil de la seine en date du dix-huit mai mil neuf cent cinquante -un, Nous ave extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-huit juillet mil ne décédé à Drancy, (Beins), Max ALKOVITZKI, d amicilié 3 Paris troisiome arro cant est dissement, 7 boulevard des filles du calvairo, née 32 Paris troisieme le Seize avril nouf cent quakorze, fils de Léon ALKOVITZKI at de Elta POUPKIN, son épouse.- Epoux de Berthe ROSSM. présent jagemen "tiandra lieu a' acts de deces au sug nonté et qu'il sora t ãit que le - los tarmes'de l'article 91 du Cola Civil.- ordbane ls transcription du présent jugement sue le dans registres courants de la troisiome mairie de Paris.- Transcrit le vingt-sept juillet mil nauf cent - quants-un, geize heures; par Nous, robort MASSON de SAINT F LIX, officier de la Légion d'Honneur, dailla Militaire, erçix de Guerro, Mjint au maire du trolsieme arrondissemert de paris./. - Nethed 