Le sept septembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente est décédée en son domicile, 36 rue Réaumur, Marthe HEUILLARD, née a paris quatorzieme arrond issement, le six sout mil neuf cent neuf re- passeuse, fille de Clémentine Eugénie HEUILL ARD décédée. Veuve de Camille TONET.- Inessé le huit sep- tembre mil neuf cent cinquant e-un, dix heures quarante-cing, sur la déclaration de Pierre CAUDAN, qua- rante-deux ans, divreur, 36 rue Réaumur, qui, lecture faite, a signé avea Noug, pierre MERCIER, Adjoint au maire. du troisième arrondissement de Paris./. F menty - cauday 2 Vu la signification : Nous faite le sept septembre mil neuf cent jugement du Tribu- nal Civil de la seine en date du trrize juillet mil nouf cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le ; - dispositif dudit jugement : LE TRIBUN AL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le quinze mai mil neuf 06 cent quarante-quatres est décédé a Drancy (seine) Szlama Le Jb KLAJMAN, domicilié a Paris troisieme the 14 rue du grenier saint lazare, né : Radom (pologue), le sept février mil huit cent quatre-vingV-dix- we I sept, fils de Icek KLAJMAN et de Sura Malka WAKSMAN.- Epoux de Bejla Sucha dite KLENOWSK Ae- Dit que le inie présent jugement tienira lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tigrs.- Ord onne 96 = la transcription du présent jugement, sur les registres courants de la troisieme mairie de Paris. Transcrit le huit septembre mil neuf cent onze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Ad. joint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. 2 X mering Le huit septembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures quinze, est' décédé en son domiciler 226 rua Saint martin, Albert Louis COLLEAU, né a Presles (Seing-et-oise) le douze octobre mil huit cent soi- xante-sept* sans peofession, fils de Louis Emile COLLEAU et de Louise Marguerite GOURDIN, époux décédés. Veuf de Henriette VOILLOT.- Dressé le dix septembre mil neuf cent vinquante-un, dix heures, sur la dé- claration de Louis HEMEs employé, quarantersept ans, 52 rue Mademoiselle, qui, lecture faite , a signé Sitteine avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisione arrond issement de Paris./. Jun b4 Le neuf septembre `mil neuf cent cinquante-un, une heure, est décédée en son domicile, 44 rue Beaubourg, Eugénie Octavie Armendine HESNARD, `née à paris troisieme arrond issement, le huit octobre mil huit cent soixants-huit, sans profession, file de Auguste Pierre Frangois HESNARD et de Véronique Victoire BAR- -RE , époux décédés. Vouve de Eugéne Louis JANIN.- Dressé le dix septembre mil nen f' cent cinquante- un, onze heures, sur la déclaration de Marcel JANIN, cinquante-sept ans, employé, 52 rue Saint Jacques qui, lecture faite , & signé avec Nous, pierre MERCIER, Ad. joint au Maire du 'troisieme arrondissement de Paris./. Jifulning Again Le dix septembre mil neuf cent cinquante-un, six heures trente, est décédé au domicile conjugal, 171 rue du temple, Jules Jean baptiste LUCHEUX, né a Paris onzieme arrondissement, le vingt mai mil huit cent soixante-dix-neuf, fils de Charles LUCHEUX et de Virginie Alexandrine QUEILLIE# époux décédés. fleuriste.- Epoux de Germaine BREUIL.- Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-un, dix heu- res, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lectu- re faite, a avec Noug, René signé PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisiame arrondissement de Paris./ Le sept septembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente est décédée en son domicile, 36 rue Réaumur, Marthe HEUILLARD, née a paris quatorzieme arrond issement, le six sout mil neuf cent neuf re- passeuse, fille de Clémentine Eugénie HEUILL ARD décédée. Veuve de Camille TONET.- Inessé le huit sep- tembre mil neuf cent cinquant e-un, dix heures quarante-cing, sur la déclaration de Pierre CAUDAN, qua- rante-deux ans, divreur, 36 rue Réaumur, qui, lecture faite, a signé avea Noug, pierre MERCIER, Adjoint au maire. du troisième arrondissement de Paris./. F menty - cauday 2 Vu la signification : Nous faite le sept septembre mil neuf cent jugement du Tribu- nal Civil de la seine en date du trrize juillet mil nouf cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le ; - dispositif dudit jugement : LE TRIBUN AL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le quinze mai mil neuf 06 cent quarante-quatres est décédé a Drancy (seine) Szlama Le Jb KLAJMAN, domicilié a Paris troisieme the 14 rue du grenier saint lazare, né : Radom (pologue), le sept février mil huit cent quatre-vingV-dix- we I sept, fils de Icek KLAJMAN et de Sura Malka WAKSMAN.- Epoux de Bejla Sucha dite KLENOWSK Ae- Dit que le inie présent jugement tienira lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tigrs.- Ord onne 96 = la transcription du présent jugement, sur les registres courants de la troisieme mairie de Paris. Transcrit le huit septembre mil neuf cent onze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Ad. joint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. 2 X mering Le huit septembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures quinze, est' décédé en son domiciler 226 rua Saint martin, Albert Louis COLLEAU, né a Presles (Seing-et-oise) le douze octobre mil huit cent soi- xante-sept* sans peofession, fils de Louis Emile COLLEAU et de Louise Marguerite GOURDIN, époux décédés. Veuf de Henriette VOILLOT.- Dressé le dix septembre mil neuf cent vinquante-un, dix heures, sur la dé- claration de Louis HEMEs employé, quarantersept ans, 52 rue Mademoiselle, qui, lecture faite , a signé Sitteine avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisione arrond issement de Paris./. Jun b4 Le neuf septembre `mil neuf cent cinquante-un, une heure, est décédée en son domicile, 44 rue Beaubourg, Eugénie Octavie Armendine HESNARD, `née à paris troisieme arrond issement, le huit octobre mil huit cent soixants-huit, sans profession, file de Auguste Pierre Frangois HESNARD et de Véronique Victoire BAR- -RE , époux décédés. Vouve de Eugéne Louis JANIN.- Dressé le dix septembre mil nen f' cent cinquante- un, onze heures, sur la déclaration de Marcel JANIN, cinquante-sept ans, employé, 52 rue Saint Jacques qui, lecture faite , & signé avec Nous, pierre MERCIER, Ad. joint au Maire du 'troisieme arrondissement de Paris./. Jifulning Again Le dix septembre mil neuf cent cinquante-un, six heures trente, est décédé au domicile conjugal, 171 rue du temple, Jules Jean baptiste LUCHEUX, né a Paris onzieme arrondissement, le vingt mai mil huit cent soixante-dix-neuf, fils de Charles LUCHEUX et de Virginie Alexandrine QUEILLIE# époux décédés. fleuriste.- Epoux de Germaine BREUIL.- Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-un, dix heu- res, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lectu- re faite, a avec Noug, René signé PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisiame arrondissement de Paris./ 