877 Vu la signification as Nous, faite, le trente-un décemtro mil neuf ciniquante) -un . de la grosse * * d'un jugement du Tribunal civil da la Seine, en date du neuf november mil neuf cont et des certificats exigés par l'article 252 du code de procédure aivil Nous transcrivons ici, le_ dispositif du- siou dit jugement 2 LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le trente-ur juillet mil neuf dute 25 cent quarante -trois, est décédé : Draney (seine) Boruch SZPEKMAN, domicilié : Paris troisione arron- dissement , 7, rue Froissart, pressour en confection, né : Varsovie (Pologne) le huit avril mil huit - sole. meshe cent quatre-vinge-quatorze fils de Haskel SZPEKMAN et de Léa Guitel GOLDBERG.- époux Epoux de Sali un Mathilde ROMAN.- Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de décos du sus-nommé et qu'il gera 103) opposable aux tiers dans les termeg de l'article 91 du Code civil." Transérit le trente-un décembre n il MAN neuf ent cin quante -un , onze heures eine, par Nous, Rowert PINDON, Chovalier de la Légion Honneur , * Gedle il963 Ajjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris % willet 1963.1 feel Wet Sook, Seees 878 Vu la signification Nous faite le tre nte-un décembre mil nuf cinquante -un, de ls grosse a'un man jugement du Tribunal civil de la Se ine , en date du neuf novembre mil neuf ent cingante -un, des carti- ficats exigés par l' article 252 du ocde civil, Nous transcrivons ici, le disposi if dulit jugament : * * . LE_ TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que Je trente-U juillet mil IIB uf ant quarante - troise est décédée : Drangy (seine) Sali Mathilde ROMaN, domiciliée a Paris, troisieme arrondisge ment du 1003). 7, Froissart, conturiere, née : Lemberg (Pologne) le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingV-dix - rue ro neuf , fille de Dobara ROMAN.- Epouse de Boruch SZPEKMAN.. Dit que le prégent jugement tiendra lieu * * d'acte de dees's de la sus-nommée et qu'il sars opposable aux tors dang les termss de l'article 91 du la write cole civil.- ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur De registres de la mir> cali du, troisieme arrondissement de Paris "Transerit le trente-un d'écembre mil neuf cent cinquante -un , est 3 anza heures dix, par Nous.e Robert PINDON, Che valier de la Légion d'Honne ur Al joint au Maire du troi- 00 sieme arrondissement de Paris % aire 879 Le quat orze décmbre mil neuf cent ein guante-un treize heure(s, est décédée : Place du Parvis : Evelyme, Marie , Cécile, LEMARIÉ née a Box (Suisse le vingt-huit juillet mil huit es'nt , fermme de ménage d'omiciliée a Paris, 1, rue Volts', fille de Pierre Théophile LEMARIÉ , décédé et de * * Louise Enmia 'SCHLEICHER, sa veuve, sans profssione domiciliée : Paris, 1, rue Volta. Célibataire * * Dressé le quinze décembre mil ns uf ent sinquante -un , ouz e heures, sur la déclaration de Lucien **** Guilogneau, quarante -deux ans, emplayé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé a vee Nous Jean MOULY, Maire du quatriens arrondissement de Paris./.Transcritle trente-un déembre mil ne uf ent sinquante-un, onse heures quinze par Nous, Robert PINDON, Che valier de la Légion d'Honneuro Adjoint au - Maire du troisieme arrondissement de Paris % 880 Le quatorze décembro mil neuf ent ein quante neuf heures, est décédé 26, bouls vard Brune M * * * Alain Jacques DANTELLE, domicilié.58 rus de Turenne, né à Sonlogne-Billaneour& (seine) ale vingt-huit novembro mil neuf cent fils de Raymond Aldré DANTELLE charqutier et de Andrée Albertine THIEL- vendeuge, son épouse, domiciliés 53, rus de Turome.-Drossé le seize mil neuf cont - cinquante-un , dix he uses , sur la déclaratio de Eugene DONNIO, tronie -gept ans, employé, 168, avenue du Maine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ . Ajoint au Maire du quat ors ie no arron- dissement ,de Paris .). (suivent les signatures) Trans crit le trenté-un décembre Mil neuf ent cinquante- un , onze heures vingt, par Nous, Robert de la Légion d'Honneurs Adjoint au Mair du trois iene arrondisgement de Paris % g 877 Vu la signification as Nous, faite, le trente-un décemtro mil neuf ciniquante) -un . de la grosse * * d'un jugement du Tribunal civil da la Seine, en date du neuf november mil neuf cont et des certificats exigés par l'article 252 du code de procédure aivil Nous transcrivons ici, le_ dispositif du- siou dit jugement 2 LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le trente-ur juillet mil neuf dute 25 cent quarante -trois, est décédé : Draney (seine) Boruch SZPEKMAN, domicilié : Paris troisione arron- dissement , 7, rue Froissart, pressour en confection, né : Varsovie (Pologne) le huit avril mil huit - sole. meshe cent quatre-vinge-quatorze fils de Haskel SZPEKMAN et de Léa Guitel GOLDBERG.- époux Epoux de Sali un Mathilde ROMAN.- Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de décos du sus-nommé et qu'il gera 103) opposable aux tiers dans les termeg de l'article 91 du Code civil." Transérit le trente-un décembre n il MAN neuf ent cin quante -un , onze heures eine, par Nous, Rowert PINDON, Chovalier de la Légion Honneur , * Gedle il963 Ajjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris % willet 1963.1 feel Wet Sook, Seees 878 Vu la signification Nous faite le tre nte-un décembre mil nuf cinquante -un, de ls grosse a'un man jugement du Tribunal civil de la Se ine , en date du neuf novembre mil neuf ent cingante -un, des carti- ficats exigés par l' article 252 du ocde civil, Nous transcrivons ici, le disposi if dulit jugament : * * . LE_ TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que Je trente-U juillet mil IIB uf ant quarante - troise est décédée : Drangy (seine) Sali Mathilde ROMaN, domiciliée a Paris, troisieme arrondisge ment du 1003). 7, Froissart, conturiere, née : Lemberg (Pologne) le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingV-dix - rue ro neuf , fille de Dobara ROMAN.- Epouse de Boruch SZPEKMAN.. Dit que le prégent jugement tiendra lieu * * d'acte de dees's de la sus-nommée et qu'il sars opposable aux tors dang les termss de l'article 91 du la write cole civil.- ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur De registres de la mir> cali du, troisieme arrondissement de Paris "Transerit le trente-un d'écembre mil neuf cent cinquante -un , est 3 anza heures dix, par Nous.e Robert PINDON, Che valier de la Légion d'Honne ur Al joint au Maire du troi- 00 sieme arrondissement de Paris % aire 879 Le quat orze décmbre mil neuf cent ein guante-un treize heure(s, est décédée : Place du Parvis : Evelyme, Marie , Cécile, LEMARIÉ née a Box (Suisse le vingt-huit juillet mil huit es'nt , fermme de ménage d'omiciliée a Paris, 1, rue Volts', fille de Pierre Théophile LEMARIÉ , décédé et de * * Louise Enmia 'SCHLEICHER, sa veuve, sans profssione domiciliée : Paris, 1, rue Volta. Célibataire * * Dressé le quinze décembre mil ns uf ent sinquante -un , ouz e heures, sur la déclaration de Lucien **** Guilogneau, quarante -deux ans, emplayé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé a vee Nous Jean MOULY, Maire du quatriens arrondissement de Paris./.Transcritle trente-un déembre mil ne uf ent sinquante-un, onse heures quinze par Nous, Robert PINDON, Che valier de la Légion d'Honneuro Adjoint au - Maire du troisieme arrondissement de Paris % 880 Le quatorze décembro mil neuf ent ein quante neuf heures, est décédé 26, bouls vard Brune M * * * Alain Jacques DANTELLE, domicilié.58 rus de Turenne, né à Sonlogne-Billaneour& (seine) ale vingt-huit novembro mil neuf cent fils de Raymond Aldré DANTELLE charqutier et de Andrée Albertine THIEL- vendeuge, son épouse, domiciliés 53, rus de Turome.-Drossé le seize mil neuf cont - cinquante-un , dix he uses , sur la déclaratio de Eugene DONNIO, tronie -gept ans, employé, 168, avenue du Maine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ . Ajoint au Maire du quat ors ie no arron- dissement ,de Paris .). (suivent les signatures) Trans crit le trenté-un décembre Mil neuf ent cinquante- un , onze heures vingt, par Nous, Robert de la Légion d'Honneurs Adjoint au Mair du trois iene arrondisgement de Paris % g 