Sein Mairie du XIITe arrondissement.- Le vingt-trois janvier mil neuf cent reinquante . trois heures , * e 45 est décédé: 83, boulevard de loHopita? : Léon CUILLERON, domicilié 20, rue des Vertus, né à Lyon , e (Rhône), le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre vingt huit . chaudronnier, fils de Fleury * e * CUILLERON, et de Marthe Eugénie BRYON, époux decedes.- Veur de Anna BOT :-Dressé le vingt-quatre jan- vier mil neuf cent cinquente-un , trdize heurss vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf and, employé, -63, boulevard de l*Hopital, qui, lecturo faite, a signé avec Nous Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissemant de paris ./. (suivent les signatures) Trenscrit le vingt-sept 16- vrior mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troi- siexe arrondissement de Paris . 146 Mairie du XIITe arrondissement Le vingt janvier mil nauf cent c inquante-un . six heures dixg est decedbe : 47, loulevard de, leHopital : Madele ine MATRY, domiciliée 2, vue des Franes Bourgeoise née n is he a Esquiole (Basses Pyrénées), le vingt-trois septembre mil huit cent quatrowvings-quatres concierge, fille de Jean Pierre MAURY, et de Véronique LÉPHAILLE, épouz décédés.- Veuve de Edmond BOURNICHE.- * e Dressé le vingt-un janvE r mil neuf cent inquante-tin qugtorze heures vingt, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-six ans, employé, 47, bouleverd de l'Hopital, Qui, lecture faite, a signé ave Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement %/O (suivent les signa tures) - Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquente-un, quatorze heures cinq, par Nous, Jean * * MEUNIEr, Adjoint au Maire du troisieme errondissement de Paris No Mairie du IVo arrondissement :- Le dix février mil neuf cent inquante-un Ix-neuf heures , est dé- 147 cédée : 1, place du Parvis : Pauls SINGER, née Balicée (Pologne), le premier juillet mil huit cent f 4 quatre-vingt=huit, sans profession, domiciliée in Paris, 11 bis, rue Se,int Gilles , fille de Salomon SINGEr et de Rosalie CISNER, époux décédés.-Célibataire.- - Dressé le onze février mil. nouf cent ein- quanto-whodou heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1, place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de * * Peris, Cjevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résis- tance FrangAise /. (suivent le S signatures).-Transorit le vingt-sept février mil neuf cent c inquante-un quatorze heures quinze, par Nous, Jean MEUNTEx, Adjoint eu Maire du troisieme arrondissmment de Paris./ 148 Mairie du IVe arrondissement,= Le deux février mil nouf cent cinquante-un dix heures trente, est f e décédé : 1, plase du Parvis : Louis Napoléon BAUDRY, né a Fourmies (Norfi), le cinq juillet mil neuf cont trois, manoelyre, domicilié 84, rue des Gravilliers, fils de Albéric BAUDRY et de Marrie Louise FORTIN, époux décédés.- Epoux de Charlotte Paulette TaTINCLAUK.- Dressé je trois février mil neuf - cent einquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, empleyé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ary rondissement, Chevalier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la * Résistance Frangaisea/c(suiventles signatures)Transcrit le $ingt-sept février mil neuf cent cinquen- te-un,quatorze heures vingt par Nouse Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris c/o thg Mairie du XIe .-Le premier février mil nouf cent oinquante-un vingt-deux heures,est décédée 10, rus de Ceussol : Albertine Louise Eugénie GUEIT, née & Merseille (Bouches du Rhôme) le se ize janvier mil huit cent soixante-six, retraitée des Postes, domiciliée 22, rus Rambuteau,Parisefille de Albert GUEIT et de Louise GASNERIE, époux décédés.-célibataire.-Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-un quatorze heures, sur la déclaration de Louis CAUREtTe, cinquante-neuf ans, employé,104, rue it Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André BROUST, Adjoint au Maire du onzieme arrondissement de Pariso/s(suivent le s signatures)Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-un, quator- ze heures trente, par Nouse Jean MEUNTEr, Adjoint au Maire du troisième armondissoment de Paris./. Sein Mairie du XIITe arrondissement.- Le vingt-trois janvier mil neuf cent reinquante . trois heures , * e 45 est décédé: 83, boulevard de loHopita? : Léon CUILLERON, domicilié 20, rue des Vertus, né à Lyon , e (Rhône), le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre vingt huit . chaudronnier, fils de Fleury * e * CUILLERON, et de Marthe Eugénie BRYON, époux decedes.- Veur de Anna BOT :-Dressé le vingt-quatre jan- vier mil neuf cent cinquente-un , trdize heurss vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf and, employé, -63, boulevard de l*Hopital, qui, lecturo faite, a signé avec Nous Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissemant de paris ./. (suivent les signatures) Trenscrit le vingt-sept 16- vrior mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troi- siexe arrondissement de Paris . 146 Mairie du XIITe arrondissement Le vingt janvier mil nauf cent c inquante-un . six heures dixg est decedbe : 47, loulevard de, leHopital : Madele ine MATRY, domiciliée 2, vue des Franes Bourgeoise née n is he a Esquiole (Basses Pyrénées), le vingt-trois septembre mil huit cent quatrowvings-quatres concierge, fille de Jean Pierre MAURY, et de Véronique LÉPHAILLE, épouz décédés.- Veuve de Edmond BOURNICHE.- * e Dressé le vingt-un janvE r mil neuf cent inquante-tin qugtorze heures vingt, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-six ans, employé, 47, bouleverd de l'Hopital, Qui, lecture faite, a signé ave Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement %/O (suivent les signa tures) - Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquente-un, quatorze heures cinq, par Nous, Jean * * MEUNIEr, Adjoint au Maire du troisieme errondissement de Paris No Mairie du IVo arrondissement :- Le dix février mil neuf cent inquante-un Ix-neuf heures , est dé- 147 cédée : 1, place du Parvis : Pauls SINGER, née Balicée (Pologne), le premier juillet mil huit cent f 4 quatre-vingt=huit, sans profession, domiciliée in Paris, 11 bis, rue Se,int Gilles , fille de Salomon SINGEr et de Rosalie CISNER, époux décédés.-Célibataire.- - Dressé le onze février mil. nouf cent ein- quanto-whodou heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1, place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de * * Peris, Cjevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résis- tance FrangAise /. (suivent le S signatures).-Transorit le vingt-sept février mil neuf cent c inquante-un quatorze heures quinze, par Nous, Jean MEUNTEx, Adjoint eu Maire du troisieme arrondissmment de Paris./ 148 Mairie du IVe arrondissement,= Le deux février mil nouf cent cinquante-un dix heures trente, est f e décédé : 1, plase du Parvis : Louis Napoléon BAUDRY, né a Fourmies (Norfi), le cinq juillet mil neuf cont trois, manoelyre, domicilié 84, rue des Gravilliers, fils de Albéric BAUDRY et de Marrie Louise FORTIN, époux décédés.- Epoux de Charlotte Paulette TaTINCLAUK.- Dressé je trois février mil neuf - cent einquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, empleyé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ary rondissement, Chevalier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la * Résistance Frangaisea/c(suiventles signatures)Transcrit le $ingt-sept février mil neuf cent cinquen- te-un,quatorze heures vingt par Nouse Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris c/o thg Mairie du XIe .-Le premier février mil nouf cent oinquante-un vingt-deux heures,est décédée 10, rus de Ceussol : Albertine Louise Eugénie GUEIT, née & Merseille (Bouches du Rhôme) le se ize janvier mil huit cent soixante-six, retraitée des Postes, domiciliée 22, rus Rambuteau,Parisefille de Albert GUEIT et de Louise GASNERIE, époux décédés.-célibataire.-Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-un quatorze heures, sur la déclaration de Louis CAUREtTe, cinquante-neuf ans, employé,104, rue it Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André BROUST, Adjoint au Maire du onzieme arrondissement de Pariso/s(suivent le s signatures)Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-un, quator- ze heures trente, par Nouse Jean MEUNTEr, Adjoint au Maire du troisième armondissoment de Paris./. 