Le dix Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquente-um diz-neuf heures, est décédé : 62, rue de Sainti Schul Herch ROZE , maroquinier, domicilié 45, faubourg du Temple, Paris dixieme 'arrondissement , ze ma Varsoyie (Pologne) le juin mil neuf cent quinze, fils de Guerchon Aron Nuchim ROZE , et de AUVRA Idessa LISTENBERG, , époux décédés.-Epoux de Chane Gitla BERNHOLC Dressé 10 trente novembre mil inqu cent dix heures, sur 1a déclaration de Iser BERNHOLC, cinquante-cinq ans, 57, r 62, rue de 'Baintonge, Páris, qui, lecture faita, a signé avec Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Lé gion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris /. de Pa Bernhote Le on Le vingt-huft novembre mil neuf cent cinquentee.uv dix-huit heures trente, e st décédé en son d_om1 rue d 104, rue de Turerne : Emile PERROT  sans profession, né : Pargny la Dhuis (Aisne), le cinq huit mil huit cent soirante-dix-meuf, fils de Louis Auguste Emile PERROT, et de "Anastasie BELIN_ , époux cedds. Veuf de Léonide Jeanne Alix CLIGHY .- Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquente-tr un, ni onze heures, sur, claration de Virginie Rosalie DE BOSSCHERE soizante-siz ans, sang profess rue d domicilié S, rue dés trois Couronnes, Paris, XI°- qui, lecture faite, a signé a vec Nous , Robert de la Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris ./. ment DeBasshere Le do Le trois novembre mil neuf cent cincuante+un seize heures cinquante-cing, est decede 5,rue d Saint que né,s Bigordak (Russie) 10 vingt juin mil huit cent , pe;intre artisen , le tri de Nicolas SIDOROFF , et de époux -(sans autres-rensejgnements connus du décl SIMON Dressé le six novembrg mil nouf cent inquents-un, dix heures quar ante, sur la déclantion de cent Mignonneaus quarante ans, employé, 27, rue du faubourg SAINT+J ques, qui, lectura faite, a signé 104, Nous, Léon NIMETZ , Adjoint au Maire du quatrieme arrondiessment de Paris (suivent les ,signatu Offic Transcrit le trente novembre mil neur cent inquanto-um , onze heures cinc, par Nous, Robert PIND arron Chevalier de la Légion d+Honneur, Adjoint au Maire du troiáieme aztondissement de Par is ... - - - Le on: ment 1 La cinq novembre mil neuf cent cinquante-un , douze heureg dix, est décédée : 8, place des Peupl: le qu: Hélone Rosalie PIFFAUT domiciliée 76, rue de Turenne : née à Saint-Denis (Seine) le douze jany née à mil huit cent quatre-vingt-huit _sans profession, fille de Jean PIFFHUT, et de Rosalie PATIN  , é micil: decede Veluye en premierzs noces de _Octave Henri QUANTIN.- Epouse en secondes noces de Jules Lo Eugene DAMAME, - Dressé le six novembre mil neuf cent cinQuante-un quante , quatorze heures vingt , sur 1 claration de Emile signé LEROUGE , cinquante-sept ans , directeur commercial Médaille de la Résistano Croix gaise 76, asenuE des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULE - PLANTE , valier de la L égion d+Honneur, Adjoint au Maire du treiziome arrondissement de Paris /. (suivent signatures)Transorit le trente novembre mil neuf cont cinquante-un , onze heures dix, par Nous, E PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris . Le que - micile An vingt- Le six novembre mil neuf cent quatre houres quarante-cinq est décédé : 184, bue 0 MASSOR bourg Saint Anitoine : Louis Henri R ABI ANT  né'à Paris, dix-huitieme arrondissement, le vingt-z houres mil huit cent quatre-'vingt , sans profession, domicilié à Paris, 23, place des Vosges , fils de fils d RABIANT, et de Marie GENNEQUIN , époux décédés,- Célibataire.- Dréssé six novembre mil neut ce La Lég Quante-un treize heures, sur la déclarat: ion de Roger MATHEZ', trente-huit ans, employé, 184, 1 mént d faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean-Marie ROBErt, Adjoint au Ma douziere arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)Transcrit"le trente novembre mil me uf n cinquante-uni, douze houres, par Nous, Robert FINLON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint a du troisieme arrondissement de Paris . !. Le dix Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquente-um diz-neuf heures, est décédé : 62, rue de Sainti Schul Herch ROZE , maroquinier, domicilié 45, faubourg du Temple, Paris dixieme 'arrondissement , ze ma Varsoyie (Pologne) le juin mil neuf cent quinze, fils de Guerchon Aron Nuchim ROZE , et de AUVRA Idessa LISTENBERG, , époux décédés.-Epoux de Chane Gitla BERNHOLC Dressé 10 trente novembre mil inqu cent dix heures, sur 1a déclaration de Iser BERNHOLC, cinquante-cinq ans, 57, r 62, rue de 'Baintonge, Páris, qui, lecture faita, a signé avec Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Lé gion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris /. de Pa Bernhote Le on Le vingt-huft novembre mil neuf cent cinquentee.uv dix-huit heures trente, e st décédé en son d_om1 rue d 104, rue de Turerne : Emile PERROT  sans profession, né : Pargny la Dhuis (Aisne), le cinq huit mil huit cent soirante-dix-meuf, fils de Louis Auguste Emile PERROT, et de "Anastasie BELIN_ , époux cedds. Veuf de Léonide Jeanne Alix CLIGHY .- Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquente-tr un, ni onze heures, sur, claration de Virginie Rosalie DE BOSSCHERE soizante-siz ans, sang profess rue d domicilié S, rue dés trois Couronnes, Paris, XI°- qui, lecture faite, a signé a vec Nous , Robert de la Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris ./. ment DeBasshere Le do Le trois novembre mil neuf cent cincuante+un seize heures cinquante-cing, est decede 5,rue d Saint que né,s Bigordak (Russie) 10 vingt juin mil huit cent , pe;intre artisen , le tri de Nicolas SIDOROFF , et de époux -(sans autres-rensejgnements connus du décl SIMON Dressé le six novembrg mil nouf cent inquents-un, dix heures quar ante, sur la déclantion de cent Mignonneaus quarante ans, employé, 27, rue du faubourg SAINT+J ques, qui, lectura faite, a signé 104, Nous, Léon NIMETZ , Adjoint au Maire du quatrieme arrondiessment de Paris (suivent les ,signatu Offic Transcrit le trente novembre mil neur cent inquanto-um , onze heures cinc, par Nous, Robert PIND arron Chevalier de la Légion d+Honneur, Adjoint au Maire du troiáieme aztondissement de Par is ... - - - Le on: ment 1 La cinq novembre mil neuf cent cinquante-un , douze heureg dix, est décédée : 8, place des Peupl: le qu: Hélone Rosalie PIFFAUT domiciliée 76, rue de Turenne : née à Saint-Denis (Seine) le douze jany née à mil huit cent quatre-vingt-huit _sans profession, fille de Jean PIFFHUT, et de Rosalie PATIN  , é micil: decede Veluye en premierzs noces de _Octave Henri QUANTIN.- Epouse en secondes noces de Jules Lo Eugene DAMAME, - Dressé le six novembre mil neuf cent cinQuante-un quante , quatorze heures vingt , sur 1 claration de Emile signé LEROUGE , cinquante-sept ans , directeur commercial Médaille de la Résistano Croix gaise 76, asenuE des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULE - PLANTE , valier de la L égion d+Honneur, Adjoint au Maire du treiziome arrondissement de Paris /. (suivent signatures)Transorit le trente novembre mil neuf cont cinquante-un , onze heures dix, par Nous, E PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris . Le que - micile An vingt- Le six novembre mil neuf cent quatre houres quarante-cinq est décédé : 184, bue 0 MASSOR bourg Saint Anitoine : Louis Henri R ABI ANT  né'à Paris, dix-huitieme arrondissement, le vingt-z houres mil huit cent quatre-'vingt , sans profession, domicilié à Paris, 23, place des Vosges , fils de fils d RABIANT, et de Marie GENNEQUIN , époux décédés,- Célibataire.- Dréssé six novembre mil neut ce La Lég Quante-un treize heures, sur la déclarat: ion de Roger MATHEZ', trente-huit ans, employé, 184, 1 mént d faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean-Marie ROBErt, Adjoint au Ma douziere arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)Transcrit"le trente novembre mil me uf n cinquante-uni, douze houres, par Nous, Robert FINLON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint a du troisieme arrondissement de Paris . !. 