650 Le vingt-trois juin mil neuf cinquante-un , cinq heures trente, e st decede 1, place du Pary s# Constant Joseph Pierre BIDAUT, né a Arthon (Indre) le 'douze aout mil neuf cent deux , mécanicien , 4 e domicilié à Paris, troisiome arrondissement, 18, rue de Thorigny, fils de Bugene BIDAUTT et de *** Jeanne BALLEREAU, époux décédés.-Epouz de Gabrielle LOBIN.- Dressé "Je vingt-trois juin mil neuf cent cinquanto-un, quatorze heures, sur la déclicration de Lucien GUILOINEAU, quarente-deux ans, employé, 1, place du PARVIS Qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du Quatrieme arrondisse- ment, de Paris, Chevalier de La Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la / Résistance Frengaise 10 (suivent les signatures)Trenscrit le deux octobremil neuf cent quinze heures quarante, pAr Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. 651 Le vingt-quetre juin mil neuf in E mency cent 9 quante- un, quatre heures trente, est décédé : 2, rue Ambroige Pa- 1- ré : Maurice Louis Victor DOUCET, né a Bezons (Seine et Oise) le dix-huit février mil huit cent quatre * vingt-cing sans profession, domicilié a Paris, 5, rue du Foin.- Fils de Jean Victor DOUCEt et de * e Victorine Marie GUERTAULT, époux décédé S.-Epoux de Vixtorine Frangoise Agathe BLANCHARD Dressé le * * vingt-cmg juin mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente, sur la décl arati on de Maximilion Caron pa einquante-tirois ans, employé, 2, rue Ambroiso Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne * * BUFFITEAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissere nt de Paris % (suivent les signatures)Transcrit le deux octobrem il neuf cent cinquente-un, seize heures, par Nous Pierre MERCIEr, Adjoint au Maire du * * troisieme arrondissement de Paris./ many is- 652 Le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures trente, est décédée: 1, place du Parvis Renée Antoinette MARCIAN, née a Charleville (Ardennes) le dix octobre mil neuf cent six, concierge , * domiciliée a Paris, 11, rue du Vert Bois, fille de Paul Alfred et de Julie Lucie LAGBERTIEr, époux décédés.- Epouse de Pascal Auguste Emile le vingt-st juin mil neuf cent inquan- to-wioquatorze heuresn sub la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-deux ans, employél, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOTLY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de IA Légion d+Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de .la Résistance Fran- gaise (suivent les signatures)Transerit le deux octobremil neuf cent cinquanto-w, se ize heures cinq par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiceme arrondissement de Paris./. J-mant 653 Le quatre aout mil neuf cent cinquante-un, dix-huit he ures trente, est décédée : Rue Baronne Gérard a fils Saint Germain en Laye (Seine et lise): Maria Félicité Alexandrine FOURNERIE, domiciliée à Paris , * troisieme arrondissement, 20, rue Viliehardouin, née à Le Teilleul (Manche) le vingt-un mars ni il huit cent quatre-vingt-huit, employ de de bureaus fille de et de )sans 29h89ignements) Veuve da * ** Auguste Léon BAUFILS:-Dressé le six aout mil neuf cent cinquante-um, quinze heures, sur la déclaration de Michol Achille ROL AND, quarante-deux ans, notaime, domiciliée en cette ville : 52, rue de Paris ,* 1S, qui, lecture faite, A signé avec Nous, René BEON, Chevalier de Ia Légion d+Honneur, Croix de Guerre , e Adjoint au Maire de Saint Germain en Laye (Be ine et lise) of. suivent les signatures. Transcrit le deux octobre mil neuf dent cinquante-un, dix-sept heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris. . T many 654Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-un, se ize heures, est décédé rue du faubourg Saint Antoine 1- 184 Maurice LECOMTE, né a Combourg (Ille et Vilaine) le trois avril mil huit cent un neur, retraité des gardiens de la paixa domicilié a Paris, 37, rue de Bretagne, fils de Isale Joseph * * Emile Frangois LECOMTE et de Clémentie Marie Jul1e LAUN AY, époux décédés.-Epoux de Antoinette Oct avile GROSBONNEt.-Dressé la quinze septembre mil neuf cent cinguante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Jean SALA, trente-neuf ans, employé, rue du faubourg Sal nt Antoine, 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme aprondissement de Paris of. (suivent les signar tures)Transcrit le deux octobre milneuf cent cinquants-un, dix-sept heures quinze, par Nous, Pierre e 4 METCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. meing 650 Le vingt-trois juin mil neuf cinquante-un , cinq heures trente, e st decede 1, place du Pary s# Constant Joseph Pierre BIDAUT, né a Arthon (Indre) le 'douze aout mil neuf cent deux , mécanicien , 4 e domicilié à Paris, troisiome arrondissement, 18, rue de Thorigny, fils de Bugene BIDAUTT et de *** Jeanne BALLEREAU, époux décédés.-Epouz de Gabrielle LOBIN.- Dressé "Je vingt-trois juin mil neuf cent cinquanto-un, quatorze heures, sur la déclicration de Lucien GUILOINEAU, quarente-deux ans, employé, 1, place du PARVIS Qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du Quatrieme arrondisse- ment, de Paris, Chevalier de La Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la / Résistance Frengaise 10 (suivent les signatures)Trenscrit le deux octobremil neuf cent quinze heures quarante, pAr Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. 651 Le vingt-quetre juin mil neuf in E mency cent 9 quante- un, quatre heures trente, est décédé : 2, rue Ambroige Pa- 1- ré : Maurice Louis Victor DOUCET, né a Bezons (Seine et Oise) le dix-huit février mil huit cent quatre * vingt-cing sans profession, domicilié a Paris, 5, rue du Foin.- Fils de Jean Victor DOUCEt et de * e Victorine Marie GUERTAULT, époux décédé S.-Epoux de Vixtorine Frangoise Agathe BLANCHARD Dressé le * * vingt-cmg juin mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente, sur la décl arati on de Maximilion Caron pa einquante-tirois ans, employé, 2, rue Ambroiso Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne * * BUFFITEAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissere nt de Paris % (suivent les signatures)Transcrit le deux octobrem il neuf cent cinquente-un, seize heures, par Nous Pierre MERCIEr, Adjoint au Maire du * * troisieme arrondissement de Paris./ many is- 652 Le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-un, dix-neuf heures trente, est décédée: 1, place du Parvis Renée Antoinette MARCIAN, née a Charleville (Ardennes) le dix octobre mil neuf cent six, concierge , * domiciliée a Paris, 11, rue du Vert Bois, fille de Paul Alfred et de Julie Lucie LAGBERTIEr, époux décédés.- Epouse de Pascal Auguste Emile le vingt-st juin mil neuf cent inquan- to-wioquatorze heuresn sub la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-deux ans, employél, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOTLY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de IA Légion d+Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de .la Résistance Fran- gaise (suivent les signatures)Transerit le deux octobremil neuf cent cinquanto-w, se ize heures cinq par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiceme arrondissement de Paris./. J-mant 653 Le quatre aout mil neuf cent cinquante-un, dix-huit he ures trente, est décédée : Rue Baronne Gérard a fils Saint Germain en Laye (Seine et lise): Maria Félicité Alexandrine FOURNERIE, domiciliée à Paris , * troisieme arrondissement, 20, rue Viliehardouin, née à Le Teilleul (Manche) le vingt-un mars ni il huit cent quatre-vingt-huit, employ de de bureaus fille de et de )sans 29h89ignements) Veuve da * ** Auguste Léon BAUFILS:-Dressé le six aout mil neuf cent cinquante-um, quinze heures, sur la déclaration de Michol Achille ROL AND, quarante-deux ans, notaime, domiciliée en cette ville : 52, rue de Paris ,* 1S, qui, lecture faite, A signé avec Nous, René BEON, Chevalier de Ia Légion d+Honneur, Croix de Guerre , e Adjoint au Maire de Saint Germain en Laye (Be ine et lise) of. suivent les signatures. Transcrit le deux octobre mil neuf dent cinquante-un, dix-sept heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris. . T many 654Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-un, se ize heures, est décédé rue du faubourg Saint Antoine 1- 184 Maurice LECOMTE, né a Combourg (Ille et Vilaine) le trois avril mil huit cent un neur, retraité des gardiens de la paixa domicilié a Paris, 37, rue de Bretagne, fils de Isale Joseph * * Emile Frangois LECOMTE et de Clémentie Marie Jul1e LAUN AY, époux décédés.-Epoux de Antoinette Oct avile GROSBONNEt.-Dressé la quinze septembre mil neuf cent cinguante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Jean SALA, trente-neuf ans, employé, rue du faubourg Sal nt Antoine, 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme aprondissement de Paris of. (suivent les signar tures)Transcrit le deux octobre milneuf cent cinquants-un, dix-sept heures quinze, par Nous, Pierre e 4 METCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. meing 