L Le treize décembre mil neuf cent cinquante-un dix-neuf heurss, est decede 7, rue du Vertbois , * Jean Louis DELPUECH, né : Le Capelle Barres (Cantal), le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vin neuf ,fils de Jeanne DELPUECH. - Egoutier époux de Anna Louise BORDAS. - Dressé le quatorze décembre neuf cent inquente-un , deux heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cine ans, employé 57, rue de Bretagne, qui, lecture faits, a signé avec Nous , Pierre MERCIER, Médzille Militaire, Ad au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. apons T preving Le treize decal bre mil neuf cent cinquante-un , a zéro heure eine minutés, est' décédé au domicile e njugal : 31, rue Chepon : Piug Lou TOAN, commergant  , né e Tche L1 (Chine), le vingt-cing décen bre mil huit cent justre-vingt-trafise, fils de Yan et de Li-Ché, époux décédés.-Epoux do Sion * * R TIENCEE,- Dregsé le quinge décembre mil neut cont' inquante-un , neuf heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-trois ans, employé, 57, rué de Bretegno, qui, lecture fadte, a signé avec No Pierre MERCIER, Médaille Militeire, Croix de Guerrs, Adjoint au aire du troisiome arr and issement de Paris Solly F mercy ,Le treize mil neufcent cinquante-un dix-sept heures trente, est décédée en son domicile 1 38, rue de Turenne : Marguerite SUSSEL : , sans profession, née a Berne (Suisse), le huit juillet mil - huit cont fille de Simon SUSSEL et de, Jearnette WEILER , époux décédés.- Vouve d Jacob WYTSZITE Dressé le quinze décembre mil neuf cont cinquante-un dix heures, sur la déclaras t 1on de André WYNHANT, quarante-cine ans, employé, 104, rue de Aubervilliers, qui, lecture faite, a s : gné ayec Nous Pierre MErCIER, Médaille MilitaIre, Croix de Cuerre, Adjoint au Maire du trolsieme ar rondissement de Paris . Wynto Le douze déce mil neuf cent cinquante- un & une heure qui no a pu être déterminée, est décédée 50, Rue Notre Dame de Nazareth, + transportéer Place Mazzas : Vimtoire CHATENAY, cinquante-neuf ans n & Gros Marne (Martinique), le vingt décembre mil huit cent . sans profession.- # (Sa autres renseignements connus du déclarant).- Dressé le quinze décembe mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Paul GUERBIER, soixante ans, docteur en médecine, qui, lecture fa waw 56, rue te, a signé Turbigo avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement, La quinze décembre mil nouf cent cinquante-un , huit heures trente, est décédé: 3, rue de Brague : Léon Michel DOCHE , chauffour livreur né Thônes (Haute Savoie), le quinze avil 1 mil huit cent g , fils da Philippe DOCHE, et de Marie MARGUERET , époux décédés .- Epoux de Martine A phonsing BUFFET -- Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-un , dix heures, sur la déclar& tion de Marting Alphonsine BUFFEt, soixan te-cing ans., sans profession, épouse du défunt, qui, lectur faite, a signé avec Nous Pierro MERCIEr, Médaille Militaire, Croix de Guerrs, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. ArBufft Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-un éeize heurês' trente, est décédé 24, rue Beaubour, g André Frangois HABY , représentant, né à Paris, quinzieme arrondissement, le trente janvier mil hui cent quatre- vingt-sept , fils de Frangois HABY, et de Mathilde Etiennette Angoline PErCEBOIS, époux decides.- Epoux de Joséphine Marie BROCHUS.- Dressé le seize décembre mil neuf cent inquante-un . * onze heures, sur la déclaration de Antonin GRESSI, soizante-trois ans, employé, 65, rue de Bret agne qui, lecture fafte, a signé avec Nous, Rierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint Maire du troisieme arrondissement de Paris /. Nevely T many L Le treize décembre mil neuf cent cinquante-un dix-neuf heurss, est decede 7, rue du Vertbois , * Jean Louis DELPUECH, né : Le Capelle Barres (Cantal), le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vin neuf ,fils de Jeanne DELPUECH. - Egoutier époux de Anna Louise BORDAS. - Dressé le quatorze décembre neuf cent inquente-un , deux heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-cine ans, employé 57, rue de Bretagne, qui, lecture faits, a signé avec Nous , Pierre MERCIER, Médzille Militaire, Ad au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. apons T preving Le treize decal bre mil neuf cent cinquante-un , a zéro heure eine minutés, est' décédé au domicile e njugal : 31, rue Chepon : Piug Lou TOAN, commergant  , né e Tche L1 (Chine), le vingt-cing décen bre mil huit cent justre-vingt-trafise, fils de Yan et de Li-Ché, époux décédés.-Epoux do Sion * * R TIENCEE,- Dregsé le quinge décembre mil neut cont' inquante-un , neuf heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-trois ans, employé, 57, rué de Bretegno, qui, lecture fadte, a signé avec No Pierre MERCIER, Médaille Militeire, Croix de Guerrs, Adjoint au aire du troisiome arr and issement de Paris Solly F mercy ,Le treize mil neufcent cinquante-un dix-sept heures trente, est décédée en son domicile 1 38, rue de Turenne : Marguerite SUSSEL : , sans profession, née a Berne (Suisse), le huit juillet mil - huit cont fille de Simon SUSSEL et de, Jearnette WEILER , époux décédés.- Vouve d Jacob WYTSZITE Dressé le quinze décembre mil neuf cont cinquante-un dix heures, sur la déclaras t 1on de André WYNHANT, quarante-cine ans, employé, 104, rue de Aubervilliers, qui, lecture faite, a s : gné ayec Nous Pierre MErCIER, Médaille MilitaIre, Croix de Cuerre, Adjoint au Maire du trolsieme ar rondissement de Paris . Wynto Le douze déce mil neuf cent cinquante- un & une heure qui no a pu être déterminée, est décédée 50, Rue Notre Dame de Nazareth, + transportéer Place Mazzas : Vimtoire CHATENAY, cinquante-neuf ans n & Gros Marne (Martinique), le vingt décembre mil huit cent . sans profession.- # (Sa autres renseignements connus du déclarant).- Dressé le quinze décembe mil neuf cent cinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Paul GUERBIER, soixante ans, docteur en médecine, qui, lecture fa waw 56, rue te, a signé Turbigo avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement, La quinze décembre mil nouf cent cinquante-un , huit heures trente, est décédé: 3, rue de Brague : Léon Michel DOCHE , chauffour livreur né Thônes (Haute Savoie), le quinze avil 1 mil huit cent g , fils da Philippe DOCHE, et de Marie MARGUERET , époux décédés .- Epoux de Martine A phonsing BUFFET -- Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-un , dix heures, sur la déclar& tion de Marting Alphonsine BUFFEt, soixan te-cing ans., sans profession, épouse du défunt, qui, lectur faite, a signé avec Nous Pierro MERCIEr, Médaille Militaire, Croix de Guerrs, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. ArBufft Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-un éeize heurês' trente, est décédé 24, rue Beaubour, g André Frangois HABY , représentant, né à Paris, quinzieme arrondissement, le trente janvier mil hui cent quatre- vingt-sept , fils de Frangois HABY, et de Mathilde Etiennette Angoline PErCEBOIS, époux decides.- Epoux de Joséphine Marie BROCHUS.- Dressé le seize décembre mil neuf cent inquante-un . * onze heures, sur la déclaration de Antonin GRESSI, soizante-trois ans, employé, 65, rue de Bret agne qui, lecture fafte, a signé avec Nous, Rierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint Maire du troisieme arrondissement de Paris /. Nevely T many 