181 Mairie du IVe arrondissement.- Le seize février mil neuf cent vingt-une heures quin- ze, est décédé : 1, place du Parvis, Louis Frangois ARY, né : Quarré-les-Tombes (Yonme) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié ar Paris, 18, rue Rambuteau, fils de * * 1- Eloi ARY, et de Louise PASSERAT, époux decedes:- Dressé le dix-sept février mil neuf - cent Inquante-um, dix-sept heures, sur la téclaration de Lueien GUILOINEAU, employé, quarante-deux - alls, 1, place du Parvis qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur , Médaille Militaire, Croix de Guerre, Mé- daille de la Résistance Frangaise s/6 (suivent les signatures). Transcrit Je six mars mil neuf cent - inquante un, seize heures, par Nous, Pierre MErCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement * de Paris . /. Mency is 182 Mairie du IVe arrondissement. Lie dix-buit février mil neuf cent inquante-um huit heures einq , * m lu st décédée : 1, place du Parvis, Anteinette LUNEAU, née a la Selle (Saône et Loire), le sept - * hars mil huit eent, soixaNte-um, sans profession, domicilié 16, imasse Berthaud, fille de Jean LUNEAU et de Jeanne PERRIAU, époux décédés.-Veuve de Antoine GONON.- Dressé le dix-meuf février mil neuf - cent neuf heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux anse 1, place du Parvis, qui, lecturé faite, & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron-- dissement de' Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance frangaise % (suivent les signatures). Transcrit le six mars mil neuf cent inquan- te-wn, seize heures dix y'ar Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris %/o * 1831 Mairie du IVe arrondissement. Le einq février mil, neuf cent cinqugite-un, dix-neur heures quinze , est décédée : 1, place du Parvis : Marie Berthe JACCASSE née a Guyanne-Vennes (Deubs) le quinze novembre mil buit cont quatre-vingt=un, couturiere, domiciliée : Páris, 48, rue du Vert bois, fille de Alfred Amédée JACCASSE, et de Delphine Marie VERNEREY, époux déeédés.-célibataireg- Dressé le * * six février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINE AU , employé, quarante-deux anse 1, place du Parvis, qui, lesture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, n Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire , e Croix de Guerre, Médaille de la Résistance frangaise c/o (suivent les siglastures)Tramsorit le six mars mil neuf cent einquante-un, ize, heures trente, par Nous, Pierre MErCIER, Adjoint au Maire du troising arrondissement de Paris./s 184 Mairie du IVe arrondissement. -Le huit février mil neuf cont vingt-une heures quarante, est démédé : '1, place du Parvis : Jean Marie Arsene DEPOILLY, né à Mollions-Vidame (Semme), le vingt octobre mil huit cent quitro-vingt-dix-sept , manoeuvre, domieilié à Paris, 3, rue des Vertus, fils de Joseph Firmin Camille DEPOILLY et de Marie Louise Thérese DELAIRE, époux désédés.-Epous de Suzan- ne Pauline CELESSE. Dressé le neuf février mil neuf cent einquante-um, quinze heurese sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux anse 1, place du Parvise qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Hon= neur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistande les signa= tures).-Transorit le six février mil neuf cent einquante-um , seize heures qual'ante, par Nous , * Pierre MERCIEr, Adjoint au Maire du troisieme arrendissement de Paris % prestly t 1- 181 Mairie du IVe arrondissement.- Le seize février mil neuf cent vingt-une heures quin- ze, est décédé : 1, place du Parvis, Louis Frangois ARY, né : Quarré-les-Tombes (Yonme) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié ar Paris, 18, rue Rambuteau, fils de * * 1- Eloi ARY, et de Louise PASSERAT, époux decedes:- Dressé le dix-sept février mil neuf - cent Inquante-um, dix-sept heures, sur la téclaration de Lueien GUILOINEAU, employé, quarante-deux - alls, 1, place du Parvis qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur , Médaille Militaire, Croix de Guerre, Mé- daille de la Résistance Frangaise s/6 (suivent les signatures). Transcrit Je six mars mil neuf cent - inquante un, seize heures, par Nous, Pierre MErCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement * de Paris . /. Mency is 182 Mairie du IVe arrondissement. Lie dix-buit février mil neuf cent inquante-um huit heures einq , * m lu st décédée : 1, place du Parvis, Anteinette LUNEAU, née a la Selle (Saône et Loire), le sept - * hars mil huit eent, soixaNte-um, sans profession, domicilié 16, imasse Berthaud, fille de Jean LUNEAU et de Jeanne PERRIAU, époux décédés.-Veuve de Antoine GONON.- Dressé le dix-meuf février mil neuf - cent neuf heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux anse 1, place du Parvis, qui, lecturé faite, & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron-- dissement de' Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance frangaise % (suivent les signatures). Transcrit le six mars mil neuf cent inquan- te-wn, seize heures dix y'ar Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris %/o * 1831 Mairie du IVe arrondissement. Le einq février mil, neuf cent cinqugite-un, dix-neur heures quinze , est décédée : 1, place du Parvis : Marie Berthe JACCASSE née a Guyanne-Vennes (Deubs) le quinze novembre mil buit cont quatre-vingt=un, couturiere, domiciliée : Páris, 48, rue du Vert bois, fille de Alfred Amédée JACCASSE, et de Delphine Marie VERNEREY, époux déeédés.-célibataireg- Dressé le * * six février mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINE AU , employé, quarante-deux anse 1, place du Parvis, qui, lesture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, n Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire , e Croix de Guerre, Médaille de la Résistance frangaise c/o (suivent les siglastures)Tramsorit le six mars mil neuf cent einquante-un, ize, heures trente, par Nous, Pierre MErCIER, Adjoint au Maire du troising arrondissement de Paris./s 184 Mairie du IVe arrondissement. -Le huit février mil neuf cont vingt-une heures quarante, est démédé : '1, place du Parvis : Jean Marie Arsene DEPOILLY, né à Mollions-Vidame (Semme), le vingt octobre mil huit cent quitro-vingt-dix-sept , manoeuvre, domieilié à Paris, 3, rue des Vertus, fils de Joseph Firmin Camille DEPOILLY et de Marie Louise Thérese DELAIRE, époux désédés.-Epous de Suzan- ne Pauline CELESSE. Dressé le neuf février mil neuf cent einquante-um, quinze heurese sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux anse 1, place du Parvise qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Hon= neur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistande les signa= tures).-Transorit le six février mil neuf cent einquante-um , seize heures qual'ante, par Nous , * Pierre MERCIEr, Adjoint au Maire du troisieme arrendissement de Paris % prestly t 1- 