Le se ise octobre mil neuf cent cinquante-un - dix-neuf heures quinze - est décédé : 184- rue du faub Saint-Antoin : Léon Yves Marie GENDRONNEAU' né & Saint-Philibert de Grandlieu (Loire Inférieure) * le deux mai mil neuf cent tingt-quatren serrurier domicilié rue Pastourelle' 16 a Paris fils de : EugerE GENDRONNEAU et de Yvonne Prudence Alice MONTFORT- époux décédés.- Célibataire . Pressé E di mil neuf cent cinquante=un . treize heures trente* sur la déclaration de Roger MATHEZ . sept octobre qui lecture faite a signé avec N trente-huit ans . employé 1848 rue du faubourg Saint-Antoine jean-Merie ROBERT . Adjoint Maire du douzieme arrondissement de Paris /s (suivent les signatures) au T novembre mil neuf cent cinquante-un . neuf heures trente par Nous - Robert MASSO Transcrit le douze M Croix Guerre- Adjoint au Me de SAINT FÉLIY officier de la Légion d+Honneur Médaille Militaire de du troisieme arrondissement de Paris % L R Le seize octobre mil neuf cent eingughte-un dix=sept heures quarante est décédé : 1e place du Par e vie: Georges Frangois SALIOUN né a Angers (Maine et Loire) le treize novembre mil neuf cent un - sel D profession= demicilié i Parist 12- rue des Haudristtes- fils de Jean Frengois Marie SALIOU- et- de : e DESHATES époux Iressé le dix=gept oct obre mil neuf cent cinquante-un - Anna - 1 quinge heurese sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-doux ans . employée 1a place du P: vis' qui lecture faite & avec Nous . Jean MOULY Maire du quatricme arrondissement de Paris les signatures)Transerit le dpuze novembre mil neuf cent cinquante-un - dix heures . par N Croix Guerre q RobeRt MASSON de SAINT FÉLIX= officier de la Légion d'Honneur= Médaille Militaire- de . 8 Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./o "weeked L Le dizesept octobre mil neuf cent cinquante-un - sept hourea- est décédé : 1- place du Parvis : * * P Raymond MAGUIN né a Paris dixieme arrondissement" le vingt-trois féyrier mil huit cent quatre-v douze - journalier= domicilié a Paris 12° rue Brantome , fils de Jean MAGUIN et de Marie Léopoldi e Célibataire.- Pressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-un dix CHOTARD - époux deced6s. n sept heures trente* sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-deux ans . employé* 1° place S Parvis quie lecture faite* a signé avec Nous : Jean MOULY Maire du quatrieme arrondissement de Pa f (euivent les signatures) Transcrit le douse novembre mil neuf cent cinquante-un- dix heurés trente € par Nous: RobeRt MASSON de SAINT FELIX officier de la Légion doHneuro Médaille Militaire Croi P de Guerre Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris P march Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante=un quat orze heures trente* est décédé 1- place du F L via . Jean Baptiste PASTIEr né à Domps (Haute-Vienne$ le vingt=cinq juillet mil huit cent quatre L vingtesixe magon . domicilié a Paris 1e rue Dupuis fils de Léonard PASTIER ot de Madeleine * 4 A ORLI ANGES . époux décédés.- Epoux de Mar ie Louise Lavauda-Bressé le dix=neuf octobre mil neuf cent P quant e-v . quatorze heures- sur la déclaration de Lucien Guiloineau's quarante-deux ans - employé- q place du Partis qui- lecture faite's signé avec Nous jean MOULY Maire du quatrieme arrondisseme n de Paris s/o (smivent les signatures) Transcrit le douzenovembre mil neuf cent onze he A res- par Nous:Robert MASSON de SAINT FÉLIX° officier de la Légion doHneur- Médaille Militalee * c Croix de Guerree Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. A Males Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-un dix heurese est décédée , 1e place du Parvis : * 4 L Albertine Louise LALLEMAND . née a Lillebonne (Seine Inférieure) le trois mars mil huit cent soix M te-dix-neuf* sans professione domiciliée à Paris 86° rue des Gravilliers fille de Bertine Ernes v LALLEMAND decidee." Divorcée de Gustave Emmanuel GUITTON.-dressé le vingteun oct obre mil neuf cen J n quante un - onze heures quarante . sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU . quarante-deux ans' em 1° place du Parvis qui lecture faite* a signé avec Nous : Jean MOTLY Maire du quatr 1eme arrondi e ment de Paris /. (suivent les signatures)Transcrit le douze novembre Mil neuf cent cinquante-un - a onze heures dix par Nous:Robert MASSON de SATNT FÉLIX® Officier de la Légion doHneur- Médaille T M litaire Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Le se ise octobre mil neuf cent cinquante-un - dix-neuf heures quinze - est décédé : 184- rue du faub Saint-Antoin : Léon Yves Marie GENDRONNEAU' né & Saint-Philibert de Grandlieu (Loire Inférieure) * le deux mai mil neuf cent tingt-quatren serrurier domicilié rue Pastourelle' 16 a Paris fils de : EugerE GENDRONNEAU et de Yvonne Prudence Alice MONTFORT- époux décédés.- Célibataire . Pressé E di mil neuf cent cinquante=un . treize heures trente* sur la déclaration de Roger MATHEZ . sept octobre qui lecture faite a signé avec N trente-huit ans . employé 1848 rue du faubourg Saint-Antoine jean-Merie ROBERT . Adjoint Maire du douzieme arrondissement de Paris /s (suivent les signatures) au T novembre mil neuf cent cinquante-un . neuf heures trente par Nous - Robert MASSO Transcrit le douze M Croix Guerre- Adjoint au Me de SAINT FÉLIY officier de la Légion d+Honneur Médaille Militaire de du troisieme arrondissement de Paris % L R Le seize octobre mil neuf cent eingughte-un dix=sept heures quarante est décédé : 1e place du Par e vie: Georges Frangois SALIOUN né a Angers (Maine et Loire) le treize novembre mil neuf cent un - sel D profession= demicilié i Parist 12- rue des Haudristtes- fils de Jean Frengois Marie SALIOU- et- de : e DESHATES époux Iressé le dix=gept oct obre mil neuf cent cinquante-un - Anna - 1 quinge heurese sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-doux ans . employée 1a place du P: vis' qui lecture faite & avec Nous . Jean MOULY Maire du quatricme arrondissement de Paris les signatures)Transerit le dpuze novembre mil neuf cent cinquante-un - dix heures . par N Croix Guerre q RobeRt MASSON de SAINT FÉLIX= officier de la Légion d'Honneur= Médaille Militaire- de . 8 Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./o "weeked L Le dizesept octobre mil neuf cent cinquante-un - sept hourea- est décédé : 1- place du Parvis : * * P Raymond MAGUIN né a Paris dixieme arrondissement" le vingt-trois féyrier mil huit cent quatre-v douze - journalier= domicilié a Paris 12° rue Brantome , fils de Jean MAGUIN et de Marie Léopoldi e Célibataire.- Pressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-un dix CHOTARD - époux deced6s. n sept heures trente* sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-deux ans . employé* 1° place S Parvis quie lecture faite* a signé avec Nous : Jean MOULY Maire du quatrieme arrondissement de Pa f (euivent les signatures) Transcrit le douse novembre mil neuf cent cinquante-un- dix heurés trente € par Nous: RobeRt MASSON de SAINT FELIX officier de la Légion doHneuro Médaille Militaire Croi P de Guerre Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris P march Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante=un quat orze heures trente* est décédé 1- place du F L via . Jean Baptiste PASTIEr né à Domps (Haute-Vienne$ le vingt=cinq juillet mil huit cent quatre L vingtesixe magon . domicilié a Paris 1e rue Dupuis fils de Léonard PASTIER ot de Madeleine * 4 A ORLI ANGES . époux décédés.- Epoux de Mar ie Louise Lavauda-Bressé le dix=neuf octobre mil neuf cent P quant e-v . quatorze heures- sur la déclaration de Lucien Guiloineau's quarante-deux ans - employé- q place du Partis qui- lecture faite's signé avec Nous jean MOULY Maire du quatrieme arrondisseme n de Paris s/o (smivent les signatures) Transcrit le douzenovembre mil neuf cent onze he A res- par Nous:Robert MASSON de SAINT FÉLIX° officier de la Légion doHneur- Médaille Militalee * c Croix de Guerree Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. A Males Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-un dix heurese est décédée , 1e place du Parvis : * 4 L Albertine Louise LALLEMAND . née a Lillebonne (Seine Inférieure) le trois mars mil huit cent soix M te-dix-neuf* sans professione domiciliée à Paris 86° rue des Gravilliers fille de Bertine Ernes v LALLEMAND decidee." Divorcée de Gustave Emmanuel GUITTON.-dressé le vingteun oct obre mil neuf cen J n quante un - onze heures quarante . sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU . quarante-deux ans' em 1° place du Parvis qui lecture faite* a signé avec Nous : Jean MOTLY Maire du quatr 1eme arrondi e ment de Paris /. (suivent les signatures)Transcrit le douze novembre Mil neuf cent cinquante-un - a onze heures dix par Nous:Robert MASSON de SATNT FÉLIX® Officier de la Légion doHneur- Médaille T M litaire Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % 