115 Ministere des Anciens Combattants Le deux septembre mil neuf cent quarants-deux . est décédé à : ky Auschwitz (Pologne), Ruchla BOROVSKY née RACHENBECH, domiciliée 77, rue du Temple a Paris, IIIeme, né a Kaluseyp (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille.de Chir RACHENBECH et de * * * e.w Yvond RACHENBACE.-Epouse de Chalm Zysze BOR0VSKY6/ Le présent acte a dre ssé par Nouse Pierre * * GALLOT. Officier de leEtat Civil au Ministere des Anciens Transcrit le quinze février is il neuf cinquante-uñ, neuf heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire dia troisieme are is - rondissement de Paris ay au maire 116 Le deux septembre mil neuf cent quarante-deuxe est décédée : Auschwitz (Pologne) Hélene BOROVSKY , Stants domiciliée chez ses parents 77, rue du Temple née : Paris, dousieme arrondissement, le seize décem- bre mil neuf cent trenté-un, fille de Chalm Zysza BOROVSKY et de Ruchla RACHENBACH, son épouse. , of Dressé le trente-un jantier mil neuf cent inquante-un, par Nouse Pierre GALLOT. officier de leétat she civil au Ministere des Anciens Combattants: Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante-un, 8 neuf heures dix, par Nouse Robert PINDON, au Maire du troisieme arrondissement de Paris % 187 uh domiciliée chez ses parents 77, rue du Temple, Parise troisieme arrondissement, né : Paris, dousieme PAT an Le deux septembre mil neuf cent quarante-deux est décédé à Auschwits (Pologne) Simon BOROVSKY : what. arrondissement, le treize aout mil neuf cent trente-quatre, fils de Chaim Zysza BOROVSKY et de, Ruchla RACHENBACH, son épouse.- Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre GALLOT, off.icier de leEtat C1- ) vil au Ministere des Anciens Combattants à Paris, le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-un .- me Transcrit le quinze février mil neuf cent einquante-un , neuf heures vingt, par Nous, Robert PINDON . 48 1987 Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Maire Cally 118 Le vingt septembre mil neuf cent quarante deux est décédée a Auschwitz (Pologne) Sabine BOROVSKY , domiciliée chez ses parents 77, rue du Temple a Paris, troisieme arrondissement, née à Paris, quer % trieme arrondissement, le dix-sept juillet mil neuf cent trente-sixe fille de Chaim BOROVSKY et de : Ruchla RACHENBACH, son épouse .- Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre GALLOT. officier de 3 l'état cilll au Ministere des Anciens Combattants : Paris, le trente-un janvier mil neuf cent cinquan- she teeum =Transcrit le quinze février mil 'neuf cent cinquante-un, neuf heures trente, par Nouse Robert 48 987 PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % du Maire Nown eye 119 Mairie de LABRUYERE (oise). Le onze janvier mil neuf cent cinquante-un, deux heures quinze, est dé- cédé. route de Catenoy : André Fernand LUCCHI, domicilié 17, rue, du Vertbois a Paris, troisieme are rondissement, upprenti-6leetricien, né : Parise quatorzieme arrondissement, le einq février mil neur cent trente=un, fils de Adam LUCCHT décédé, et de Yvonie Marguerite sa veuve, brocheuse , domiciliée comme assus.-Célibataire Dressé le jour susdit, dix-huit heures trente-cinq, sur la déclaration de Maurice Charles GAUX, quarante-six ans, agent des services ho pitaliers, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Alfred Osear MAHTEux, Maire de Labruyere. ... (suivent les signstures)Transorit le quinze février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante , P ar Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiems arrondissement de Paris .7. Dell 120 Le onze janvier mil neuf cent inquente-un ingt-trois heures trente, est décédée 83, boule vard de l'hôpital : Césarine HYGOTLIN, domiciliée 10, rue des Franes Bourgeois, née a Avignon (Vaucluse) , le diX-huit juillet mil huit cent soizante-quatorze sans profession, fille de Philippe HYGOULIN, et de Appolinie BÉNÉZET, époux décédésu-veuve de Maurice Julien Léon PORTAL.- Dressé le douze janvier il neuf cent cinquante-un, treize heures trente, sur la déclarstion de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de paris /. (suivent Je s signatures).-Transc? le quinze février il neuf cent cinquante-un, neuf heures cinquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- ieme arrondissement de Paris 115 Ministere des Anciens Combattants Le deux septembre mil neuf cent quarants-deux . est décédé à : ky Auschwitz (Pologne), Ruchla BOROVSKY née RACHENBECH, domiciliée 77, rue du Temple a Paris, IIIeme, né a Kaluseyp (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille.de Chir RACHENBECH et de * * * e.w Yvond RACHENBACE.-Epouse de Chalm Zysze BOR0VSKY6/ Le présent acte a dre ssé par Nouse Pierre * * GALLOT. Officier de leEtat Civil au Ministere des Anciens Transcrit le quinze février is il neuf cinquante-uñ, neuf heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire dia troisieme are is - rondissement de Paris ay au maire 116 Le deux septembre mil neuf cent quarante-deuxe est décédée : Auschwitz (Pologne) Hélene BOROVSKY , Stants domiciliée chez ses parents 77, rue du Temple née : Paris, dousieme arrondissement, le seize décem- bre mil neuf cent trenté-un, fille de Chalm Zysza BOROVSKY et de Ruchla RACHENBACH, son épouse. , of Dressé le trente-un jantier mil neuf cent inquante-un, par Nouse Pierre GALLOT. officier de leétat she civil au Ministere des Anciens Combattants: Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante-un, 8 neuf heures dix, par Nouse Robert PINDON, au Maire du troisieme arrondissement de Paris % 187 uh domiciliée chez ses parents 77, rue du Temple, Parise troisieme arrondissement, né : Paris, dousieme PAT an Le deux septembre mil neuf cent quarante-deux est décédé à Auschwits (Pologne) Simon BOROVSKY : what. arrondissement, le treize aout mil neuf cent trente-quatre, fils de Chaim Zysza BOROVSKY et de, Ruchla RACHENBACH, son épouse.- Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre GALLOT, off.icier de leEtat C1- ) vil au Ministere des Anciens Combattants à Paris, le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-un .- me Transcrit le quinze février mil neuf cent einquante-un , neuf heures vingt, par Nous, Robert PINDON . 48 1987 Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Maire Cally 118 Le vingt septembre mil neuf cent quarante deux est décédée a Auschwitz (Pologne) Sabine BOROVSKY , domiciliée chez ses parents 77, rue du Temple a Paris, troisieme arrondissement, née à Paris, quer % trieme arrondissement, le dix-sept juillet mil neuf cent trente-sixe fille de Chaim BOROVSKY et de : Ruchla RACHENBACH, son épouse .- Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre GALLOT. officier de 3 l'état cilll au Ministere des Anciens Combattants : Paris, le trente-un janvier mil neuf cent cinquan- she teeum =Transcrit le quinze février mil 'neuf cent cinquante-un, neuf heures trente, par Nouse Robert 48 987 PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % du Maire Nown eye 119 Mairie de LABRUYERE (oise). Le onze janvier mil neuf cent cinquante-un, deux heures quinze, est dé- cédé. route de Catenoy : André Fernand LUCCHI, domicilié 17, rue, du Vertbois a Paris, troisieme are rondissement, upprenti-6leetricien, né : Parise quatorzieme arrondissement, le einq février mil neur cent trente=un, fils de Adam LUCCHT décédé, et de Yvonie Marguerite sa veuve, brocheuse , domiciliée comme assus.-Célibataire Dressé le jour susdit, dix-huit heures trente-cinq, sur la déclaration de Maurice Charles GAUX, quarante-six ans, agent des services ho pitaliers, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Alfred Osear MAHTEux, Maire de Labruyere. ... (suivent les signstures)Transorit le quinze février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures quarante , P ar Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiems arrondissement de Paris .7. Dell 120 Le onze janvier mil neuf cent inquente-un ingt-trois heures trente, est décédée 83, boule vard de l'hôpital : Césarine HYGOTLIN, domiciliée 10, rue des Franes Bourgeois, née a Avignon (Vaucluse) , le diX-huit juillet mil huit cent soizante-quatorze sans profession, fille de Philippe HYGOULIN, et de Appolinie BÉNÉZET, époux décédésu-veuve de Maurice Julien Léon PORTAL.- Dressé le douze janvier il neuf cent cinquante-un, treize heures trente, sur la déclarstion de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de paris /. (suivent Je s signatures).-Transc? le quinze février il neuf cent cinquante-un, neuf heures cinquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- ieme arrondissement de Paris 