Le dix Le vingt-olng novembre mil neuf cent cinquante-un dix heures, est décédée (Alpes en Marit?mes), son domicile le : sep 13 Saintoi Commines : Césarine Marie Fernande GATtI sans profession, née à Nice , Ernest GATTI, et de Gertrude GALO , époux écé.dé 8 ze mar il huit cent quatr vingt-dio-sept fille de AUVRAY Epouse do René * Félix LECHEVaLIER.- Prossé le vingt-six novembre mil meuf cent dix cinque res, sur la déclaration de René LECHEVALIER, cinquante-un ans, commergant, 13, rue Commines au , Ma qu Adjoint 57, ru Robert PINDON, Chevalier de la lecture faite, Nous Légion d'Honneur, a signé avec , la Lég du troisieme arrondissement de Paris / de Par - neuburd of Le onz novembre mil nauf cent- , nouf heures, est décédée en s on domicile : 1, Le" rue du vingt-six Catherine Cécile VIGN'S , sans profession, née : Toulouse (Haute Garonye ). le huit c de-ls République : novembre mil huit cont fille de Michel Jules VIGNE et de angélique Gabrielle époux époux aecodes - Veuve de Pierre Paul BLEINAT Dressé le vingt-six novenbre. mil neuf cent cinque un, net quat onae heures, sur is déclarat ion de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé , 57, rue de Bre rue du qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON, Chevalier de la Légion Honne ur, Adjoint de la Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. ment di Chick on Le dou Le vingt-cine novembre mil neuf cent cinquante-un vingt-trois heures, est décédé en son domicil Sainto! rue Perrée : Léon Georges TORCHON commergant, né a levallois-Perret (Seine) le vingt-cine fé , mil huit cont quatro-vingt-un fils de Silvain TORCHON, et de Octavie, CHAMPION , époux décédés.- le trei SIMON 1 a . Anne Marie CENDRIER .- Dressé le vingt-six novembre mil nouf cent seize houres la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois ans, employé 57, ruede Bretagne, qui, lecture cent c 104, M signé avec Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Leg 1on d+Honneur, Médaille Militaire, Adj te, a Officie Maire du troisieme arrondiasement de Par is ./. - arrond: Ohautly Le deux septembre mil neuf cent cinquant a-un vingt-doux heures trente-cing, est decodee : 48, - Henri Barbusse : Félicité CARIN, née a la Mente (Martinique) le vingt-trois février mil huit ce - Lre onze xante-ssize  . sans profession, fille de Anicette CARIN et de Flora ZIDA, decease- élibataire. - ment se cilié a Paris, troisieme arrondissement 714, boulevard Sébastopol.-Dressé le trois septembre m le quir cent cinquante-un , neuf heures, sur la déclaration de Frangois DUPIN , eingt-gept ars , employé née a cilié en cette commune, rue Adolphe Martin 6, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Marius D micilié Maire de Limeil-Bréyannes (Se me et oise).-Transcrit le vingt-sept noyembre mil neuf cent cinque quante- seize heures, Par Nous Robert PINDON, Chevalier de la Légion d+Honneur, Adjoint au Maire du tr igné 8 ne arrondissement de Paris./. Croix d Le inq-novembre mil neuf cent inquante-un , huit heures trente, est décédée : 15,' &yenue a Co Le quat Bonnet: Anne Marie Rose PERRIN , née a Etrosungt (Nord), le nouf aout mil huit cont soixante-d micile sans profession, domiciliée a Paris, 3, rue de, Nomandie 9 fille de Henry Auguste PERRIN, et de vingt-t: SALADIN, époux dbc@de z - Veuve de Louis Eugone BOUDRET.- Dressé Je six novembre cour ant, neuf 1 MASSORM. cinquante , sur la déclarationde Paul Klemm, cinquante-un ans, employé, 104, rue da Aubervilliers houres, lecture faite, a signé avec Nous , Lucien VAUTIEr, Adjoint au Maire du se iz ieme arrondissement fils de (suivent le s signatures)Transcrit le virigt-sept novembre mil neuf cent cinquanto-un, seize hew La Légic par Nouse Robert PINDON, Chevalier de la Légion doHonneur," 'Adjoint au Maire du troisieme arrond: mént de de Paris /. m Le dix Le vingt-olng novembre mil neuf cent cinquante-un dix heures, est décédée (Alpes en Marit?mes), son domicile le : sep 13 Saintoi Commines : Césarine Marie Fernande GATtI sans profession, née à Nice , Ernest GATTI, et de Gertrude GALO , époux écé.dé 8 ze mar il huit cent quatr vingt-dio-sept fille de AUVRAY Epouse do René * Félix LECHEVaLIER.- Prossé le vingt-six novembre mil meuf cent dix cinque res, sur la déclaration de René LECHEVALIER, cinquante-un ans, commergant, 13, rue Commines au , Ma qu Adjoint 57, ru Robert PINDON, Chevalier de la lecture faite, Nous Légion d'Honneur, a signé avec , la Lég du troisieme arrondissement de Paris / de Par - neuburd of Le onz novembre mil nauf cent- , nouf heures, est décédée en s on domicile : 1, Le" rue du vingt-six Catherine Cécile VIGN'S , sans profession, née : Toulouse (Haute Garonye ). le huit c de-ls République : novembre mil huit cont fille de Michel Jules VIGNE et de angélique Gabrielle époux époux aecodes - Veuve de Pierre Paul BLEINAT Dressé le vingt-six novenbre. mil neuf cent cinque un, net quat onae heures, sur is déclarat ion de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé , 57, rue de Bre rue du qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON, Chevalier de la Légion Honne ur, Adjoint de la Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. ment di Chick on Le dou Le vingt-cine novembre mil neuf cent cinquante-un vingt-trois heures, est décédé en son domicil Sainto! rue Perrée : Léon Georges TORCHON commergant, né a levallois-Perret (Seine) le vingt-cine fé , mil huit cont quatro-vingt-un fils de Silvain TORCHON, et de Octavie, CHAMPION , époux décédés.- le trei SIMON 1 a . Anne Marie CENDRIER .- Dressé le vingt-six novembre mil nouf cent seize houres la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois ans, employé 57, ruede Bretagne, qui, lecture cent c 104, M signé avec Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Leg 1on d+Honneur, Médaille Militaire, Adj te, a Officie Maire du troisieme arrondiasement de Par is ./. - arrond: Ohautly Le deux septembre mil neuf cent cinquant a-un vingt-doux heures trente-cing, est decodee : 48, - Henri Barbusse : Félicité CARIN, née a la Mente (Martinique) le vingt-trois février mil huit ce - Lre onze xante-ssize  . sans profession, fille de Anicette CARIN et de Flora ZIDA, decease- élibataire. - ment se cilié a Paris, troisieme arrondissement 714, boulevard Sébastopol.-Dressé le trois septembre m le quir cent cinquante-un , neuf heures, sur la déclaration de Frangois DUPIN , eingt-gept ars , employé née a cilié en cette commune, rue Adolphe Martin 6, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Marius D micilié Maire de Limeil-Bréyannes (Se me et oise).-Transcrit le vingt-sept noyembre mil neuf cent cinque quante- seize heures, Par Nous Robert PINDON, Chevalier de la Légion d+Honneur, Adjoint au Maire du tr igné 8 ne arrondissement de Paris./. Croix d Le inq-novembre mil neuf cent inquante-un , huit heures trente, est décédée : 15,' &yenue a Co Le quat Bonnet: Anne Marie Rose PERRIN , née a Etrosungt (Nord), le nouf aout mil huit cont soixante-d micile sans profession, domiciliée a Paris, 3, rue de, Nomandie 9 fille de Henry Auguste PERRIN, et de vingt-t: SALADIN, époux dbc@de z - Veuve de Louis Eugone BOUDRET.- Dressé Je six novembre cour ant, neuf 1 MASSORM. cinquante , sur la déclarationde Paul Klemm, cinquante-un ans, employé, 104, rue da Aubervilliers houres, lecture faite, a signé avec Nous , Lucien VAUTIEr, Adjoint au Maire du se iz ieme arrondissement fils de (suivent le s signatures)Transcrit le virigt-sept novembre mil neuf cent cinquanto-un, seize hew La Légic par Nouse Robert PINDON, Chevalier de la Légion doHonneur," 'Adjoint au Maire du troisieme arrond: mént de de Paris /. m 