Vu la signification as Nous, faite le vingt-doux janvier mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement rendu 7s par le Tribunal civil do la seine, en date du dix-sept novembre mil nouf cent cinquante, Nous transcri- D vons ici, le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS e * * Dit et déclare que 1e di dr vingt-B aout mil neuf cont est decedte à Drancy (seine), Chana BOKSENBAUM, domicilié è g de Paris, troisieme arrondissement, 8, rue de la Corderie, (sans autres renseignemsnts). - Dit que le présent 2) jugement tiendra lieu d'acte de déçes de la sug-nommée et qu': il sera opposable aux tiers dans les termes C er de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres a de l'état civil de la mairie du troisiem arrondissement de Paris.- "Transcrit le vingt-six janvier mil - 26 go neuf cent cin quant s-un, dix-sept heures, par Nous, Jean MEUNTES Adjoint au Maire du troisiome arrondisse- co ment de Paris /. du 08 avril 201k (anite da 10. Jalu Mairie du quatriemo arrondissement .- Le cinq janvier mil neuf cent inquant a-un , trois houres quinze, 7 est decide : 1, "place du Parvis : Hénri Auguste Charles DEHOUQK, né a Bailleul (Nord) le promier décem bre. mil huit cent soixaNte-dix-húit sans profession, domicilié à Paris, 38, rue Rambut@aus fils de : Théophile Julien Abel DEHOUCK, et de Stéphanie Lydie Virginia CREMER, époux décédés.-veut en promierss e noces de Blanche Lord en secondes noces de Juliette Joséphine DUPONT.- Dressé le cinq janvier mil neuf cent . quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, employé ruarante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Yous, Jean MOULY, Maire du qua- triemo arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Médaille de la Résistanca Frangeise (suivent leg signatur9s),-Transori le vingt-six janyier mil neuf e cent cinquante-un dix-sept heures trerts, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maira du troisieme ar- rondissement de / mens? 7 Le vingt-cinq janvier mil neuf esnt cinguante-un deux houres, est decede, en son domicile : 9, rue ** Grenéta : Auguste, Maurice, du sexe masculin, ROUMANEIX, né à Felletin (Crouse), le vingt-neur février mil huit cent quatro-vingt. , employé , fils de Marie ROUMANEIX, decedle.- Veuf en promiores noces de a * Claudine CHAULLET.- Epoux en secondss noces de Elisabsth DUDOGNON. - Dressé le vingt-sept janviar mil # * neuf cont , neuf heures, sur la declaration de Antonin GRUSSI, soixanto-trois ans, employé 65, rue de Brotagns, qui, lecture faite, a signé avoc Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Mairo du troisde . me arrondissement de Paris % And If meaty + 7. Le vingt-huit janvier mil nouf cont cinquante-un doux houres, est décédé, en son domicilo : Théophile Charles BRUNEAU, monteur en coutellerie, né à Paris, troisiome arrondissement, le onze janvier mil - huit cent fils de Virginie Jeanne BRUNEAU decedba,- Divorcé en promierss noces de : Juliette FALQUET.EBOUX en gecondes noces de Luede PERIGNON.- Dressé le: vingt-huft janvier mil nouf cont e-inQuanto-un, dix-sept houres, sur, la déclaration da Gustave MOULER. soixants-daux ans, employé, 14 , . . rue Daguerry Paris-XIe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierr9 MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris Muecy Turnt ### + Le vingt-nouf janyier mil neuf cent inquante un , douza heures, est decedle , en son domicile : * 7 Léonie Joséphine ARVISENET, née OF Paris, cinquieme arrondissement, le deux mil - * huit esnt soizante-huit , fille de Alfred Emile ARVISENET, et de Léonie Elisa DANTEL, époux. - Veuve de e Désiré Eugane L ANDIER.- Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquente-un , nour haures, sur la décla - ration do André WYNHANT, quaranto-quatre ans, employé, 104, rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite, a # signé Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris !. Vu la signification as Nous, faite le vingt-doux janvier mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement rendu 7s par le Tribunal civil do la seine, en date du dix-sept novembre mil nouf cent cinquante, Nous transcri- D vons ici, le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS e * * Dit et déclare que 1e di dr vingt-B aout mil neuf cont est decedte à Drancy (seine), Chana BOKSENBAUM, domicilié è g de Paris, troisieme arrondissement, 8, rue de la Corderie, (sans autres renseignemsnts). - Dit que le présent 2) jugement tiendra lieu d'acte de déçes de la sug-nommée et qu': il sera opposable aux tiers dans les termes C er de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres a de l'état civil de la mairie du troisiem arrondissement de Paris.- "Transcrit le vingt-six janvier mil - 26 go neuf cent cin quant s-un, dix-sept heures, par Nous, Jean MEUNTES Adjoint au Maire du troisiome arrondisse- co ment de Paris /. du 08 avril 201k (anite da 10. Jalu Mairie du quatriemo arrondissement .- Le cinq janvier mil neuf cent inquant a-un , trois houres quinze, 7 est decide : 1, "place du Parvis : Hénri Auguste Charles DEHOUQK, né a Bailleul (Nord) le promier décem bre. mil huit cent soixaNte-dix-húit sans profession, domicilié à Paris, 38, rue Rambut@aus fils de : Théophile Julien Abel DEHOUCK, et de Stéphanie Lydie Virginia CREMER, époux décédés.-veut en promierss e noces de Blanche Lord en secondes noces de Juliette Joséphine DUPONT.- Dressé le cinq janvier mil neuf cent . quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, employé ruarante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Yous, Jean MOULY, Maire du qua- triemo arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Médaille de la Résistanca Frangeise (suivent leg signatur9s),-Transori le vingt-six janyier mil neuf e cent cinquante-un dix-sept heures trerts, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maira du troisieme ar- rondissement de / mens? 7 Le vingt-cinq janvier mil neuf esnt cinguante-un deux houres, est decede, en son domicile : 9, rue ** Grenéta : Auguste, Maurice, du sexe masculin, ROUMANEIX, né à Felletin (Crouse), le vingt-neur février mil huit cent quatro-vingt. , employé , fils de Marie ROUMANEIX, decedle.- Veuf en promiores noces de a * Claudine CHAULLET.- Epoux en secondss noces de Elisabsth DUDOGNON. - Dressé le vingt-sept janviar mil # * neuf cont , neuf heures, sur la declaration de Antonin GRUSSI, soixanto-trois ans, employé 65, rue de Brotagns, qui, lecture faite, a signé avoc Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Mairo du troisde . me arrondissement de Paris % And If meaty + 7. Le vingt-huit janvier mil nouf cont cinquante-un doux houres, est décédé, en son domicilo : Théophile Charles BRUNEAU, monteur en coutellerie, né à Paris, troisiome arrondissement, le onze janvier mil - huit cent fils de Virginie Jeanne BRUNEAU decedba,- Divorcé en promierss noces de : Juliette FALQUET.EBOUX en gecondes noces de Luede PERIGNON.- Dressé le: vingt-huft janvier mil nouf cont e-inQuanto-un, dix-sept houres, sur, la déclaration da Gustave MOULER. soixants-daux ans, employé, 14 , . . rue Daguerry Paris-XIe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierr9 MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris Muecy Turnt ### + Le vingt-nouf janyier mil neuf cent inquante un , douza heures, est decedle , en son domicile : * 7 Léonie Joséphine ARVISENET, née OF Paris, cinquieme arrondissement, le deux mil - * huit esnt soizante-huit , fille de Alfred Emile ARVISENET, et de Léonie Elisa DANTEL, époux. - Veuve de e Désiré Eugane L ANDIER.- Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquente-un , nour haures, sur la décla - ration do André WYNHANT, quaranto-quatre ans, employé, 104, rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite, a # signé Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris !. 