738 Le trente octobre mil neuf cent cinquante=un quatorze heures décédé . 78- rue du Général Leclerc': Alexandré Arsene VIAL . domicilié a Paris troisieme arrondissement . 9e rue des Gravilliers né à Fontaine Raoul . (Loir et Cher) le trente octobre mil huit cent soixante-onze sans professione fils de Arsere VIAL et de Constance ALLARTE époux décédés.-Divorcé 600 (sans autres renseignements connus du déclarant) Dressé le trente-um octobre mil neuf cent cinquante-un . quatorze heures trente sur la déclaration de Charles Paris quarante ange employé en 'notre commune 78e rue du Général Leclerce quie lecture gaites a signé avec Nous : Edouard FROMON T Adjoint au Maire (suivent les signatures)Transcrit le dous e novembre mil neuf cent cinquante - onze heures vingt- par Nous : Robert MASSON de SAINT FÉLIX Officier de la Légion Médaille Mili- taire Croix de Guerree Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris antert 739 Le trente=un octobre 'mil neuf cent inquante=um dix heurese est décédé : 1@e rue du Val d'Osme . * Jules Pierre Joseph FUMOLEAU- domicilié a Paris- 21- rue Aumaire né a "Nantés (Loire Inférieure ) Ie onze novembre mil huit cent quatrewvingt-huit gardien de nuit . fils de Jules FUMOLEAU et de Marie Madele ine GICQUIAU époux decedes. Veur en premieres noces de Camille Marie Blanche TARIN.- divorcé en secondes noces de Alida Emilienne BLONDELE=Epoux en troisiemes noces de Hélene Léocadie Marie * * . le jour susdit- dix=septiheurege sur la déclaration de Arthur LEBAILLY cinQuante- huit ans . Préposé des Pompes Funebres Générales - qui- lecture gaite- (domicilié 55. rue de Paris- Charenton) a signé avec Nous Marius THÉODORE- Maire de Saint-Maurices/s (suivent les signatures) * * * Transcrit le douze novembre mil neuf cent c inquante-un onz e heures trentee par Nous Robert MASSON de SAINT FELIX Officier de la Légion d+Honneur Médaille Militaire Croix de :Guerree Adjoint . Maire du troisieme arron issement de Paris action 740 Le trente=un octobre mil neuf cent cinguante-une cinq heures trentee est décédée : 1- pmace du Parvis : Céline Marie SEVENNOU née à Bury (Oise) le vingt-deux juillet mil huit cent quatrewvingt=seize e * ans-profession domiciliée a Paris 7- rue fille de Charles Marie SEVENNOU et de Marie Joséphi- ne Yvone a RIOU époux decedes. Epouse de Eugene Alphonge FAVIER.- Dressé le trentle-un octobre mil - neuf cent cinquante-un a quat orze heurese sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU . quarante-deux ans e employée 1e place du Parvise quie lecture faite* a signé avec Nous : Jean MOULY Maire du quatrieme ar- rondissement de Paris % (suivent les signstures)Transcrit le douze novembre mil neuf cent cinquente-un- onze heures quarante - par Nous Robert MASSON de SAINT FELIX Officier de la Légion d+Honneure Médail- le Militaier Croix de Guerree Adjoint au {aire du troisieme arrondissement de Paris % 741 Le premier novembre mil neuf cent cinquante-un onze heures dixe est décédée 1e place du Parvis : Jeanne Pauline Adele CHAPART# née & Paris . geptieme arrondissement= le vingt-cing neptembre mil huit cent quatre-vingt~huit sans profession domiciliée 4e rue Sainte Anastase- Parige fille de Paul * * e Alexis CHAPART et de Just me Eugénie MUNIER épóux decedes. Divorcée de Emile Gaston LEGER. - Dressé le deux novembre courant- treize heures- sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD* quarente-deux all . émployé qui- lecture faite 9 signé avec Nous : Jean MOULY* Maire du quatrieme arrondissement de Paris./ (sui- vent les signatures)Transorit le douze novembre mil courante onze heures cinquante- par Nous Robert * * MASSON DE SAINT FELIXe Officier de la Liégion Médaille Militaire Croix de Guerree Adjoint au Maire du troisieme arrond issement de Paris % meai 742 Le promier novembre mil neuf cent cinquant e-un . une heure: est décédé 1, place du Parvis: Pierre * * * THERI ZOLSe né a Lacroix (Aveyron) le trente &vril mil huit, cent quatre-vingt-size cafetiers domic ilié 12, rue du Perche* Paris fils de Antoine THERIZOLS et de Marie FLIQUIeR époux décédés, - Epoux de Maria JOUBERT . Dressé le premier novembre courant douze heures sur la déclaration de:Lucion * * * GUILOINEAU Quarante-deux anst employée 1- place du Parvis . quie lecture faite a signé avec Nous : Jean MOULY Maire du quatrieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures) Transcrit le douze novembre mil neuf cent cinquante-un douze heures par Nous Robert MASSON DE SAINT FKLIX' Dfficier de la Légion d'Honneure Médaille Militaire' Croix de Guerrer Ad joint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris. Meah 738 Le trente octobre mil neuf cent cinquante=un quatorze heures décédé . 78- rue du Général Leclerc': Alexandré Arsene VIAL . domicilié a Paris troisieme arrondissement . 9e rue des Gravilliers né à Fontaine Raoul . (Loir et Cher) le trente octobre mil huit cent soixante-onze sans professione fils de Arsere VIAL et de Constance ALLARTE époux décédés.-Divorcé 600 (sans autres renseignements connus du déclarant) Dressé le trente-um octobre mil neuf cent cinquante-un . quatorze heures trente sur la déclaration de Charles Paris quarante ange employé en 'notre commune 78e rue du Général Leclerce quie lecture gaites a signé avec Nous : Edouard FROMON T Adjoint au Maire (suivent les signatures)Transcrit le dous e novembre mil neuf cent cinquante - onze heures vingt- par Nous : Robert MASSON de SAINT FÉLIX Officier de la Légion Médaille Mili- taire Croix de Guerree Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris antert 739 Le trente=un octobre 'mil neuf cent inquante=um dix heurese est décédé : 1@e rue du Val d'Osme . * Jules Pierre Joseph FUMOLEAU- domicilié a Paris- 21- rue Aumaire né a "Nantés (Loire Inférieure ) Ie onze novembre mil huit cent quatrewvingt-huit gardien de nuit . fils de Jules FUMOLEAU et de Marie Madele ine GICQUIAU époux decedes. Veur en premieres noces de Camille Marie Blanche TARIN.- divorcé en secondes noces de Alida Emilienne BLONDELE=Epoux en troisiemes noces de Hélene Léocadie Marie * * . le jour susdit- dix=septiheurege sur la déclaration de Arthur LEBAILLY cinQuante- huit ans . Préposé des Pompes Funebres Générales - qui- lecture gaite- (domicilié 55. rue de Paris- Charenton) a signé avec Nous Marius THÉODORE- Maire de Saint-Maurices/s (suivent les signatures) * * * Transcrit le douze novembre mil neuf cent c inquante-un onz e heures trentee par Nous Robert MASSON de SAINT FELIX Officier de la Légion d+Honneur Médaille Militaire Croix de :Guerree Adjoint . Maire du troisieme arron issement de Paris action 740 Le trente=un octobre mil neuf cent cinguante-une cinq heures trentee est décédée : 1- pmace du Parvis : Céline Marie SEVENNOU née à Bury (Oise) le vingt-deux juillet mil huit cent quatrewvingt=seize e * ans-profession domiciliée a Paris 7- rue fille de Charles Marie SEVENNOU et de Marie Joséphi- ne Yvone a RIOU époux decedes. Epouse de Eugene Alphonge FAVIER.- Dressé le trentle-un octobre mil - neuf cent cinquante-un a quat orze heurese sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU . quarante-deux ans e employée 1e place du Parvise quie lecture faite* a signé avec Nous : Jean MOULY Maire du quatrieme ar- rondissement de Paris % (suivent les signstures)Transcrit le douze novembre mil neuf cent cinquente-un- onze heures quarante - par Nous Robert MASSON de SAINT FELIX Officier de la Légion d+Honneure Médail- le Militaier Croix de Guerree Adjoint au {aire du troisieme arrondissement de Paris % 741 Le premier novembre mil neuf cent cinquante-un onze heures dixe est décédée 1e place du Parvis : Jeanne Pauline Adele CHAPART# née & Paris . geptieme arrondissement= le vingt-cing neptembre mil huit cent quatre-vingt~huit sans profession domiciliée 4e rue Sainte Anastase- Parige fille de Paul * * e Alexis CHAPART et de Just me Eugénie MUNIER épóux decedes. Divorcée de Emile Gaston LEGER. - Dressé le deux novembre courant- treize heures- sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD* quarente-deux all . émployé qui- lecture faite 9 signé avec Nous : Jean MOULY* Maire du quatrieme arrondissement de Paris./ (sui- vent les signatures)Transorit le douze novembre mil courante onze heures cinquante- par Nous Robert * * MASSON DE SAINT FELIXe Officier de la Liégion Médaille Militaire Croix de Guerree Adjoint au Maire du troisieme arrond issement de Paris % meai 742 Le promier novembre mil neuf cent cinquant e-un . une heure: est décédé 1, place du Parvis: Pierre * * * THERI ZOLSe né a Lacroix (Aveyron) le trente &vril mil huit, cent quatre-vingt-size cafetiers domic ilié 12, rue du Perche* Paris fils de Antoine THERIZOLS et de Marie FLIQUIeR époux décédés, - Epoux de Maria JOUBERT . Dressé le premier novembre courant douze heures sur la déclaration de:Lucion * * * GUILOINEAU Quarante-deux anst employée 1- place du Parvis . quie lecture faite a signé avec Nous : Jean MOULY Maire du quatrieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures) Transcrit le douze novembre mil neuf cent cinquante-un douze heures par Nous Robert MASSON DE SAINT FKLIX' Dfficier de la Légion d'Honneure Médaille Militaire' Croix de Guerrer Ad joint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris. Meah 