312 Le vingt-un ¹avril mil neuf cent cinquante-un quetorze-heures constaté le déces , pa- raissant remonter at2 selze avril dernier de Georges CHARLES, sculpteur , domiciyió 50, rue de Tu- renne, né a Paris, dixieme arrondissement, le quatre septembre mil huit cent soixante-onze fils de Eugéné Charles et de Victorine GAUTIN , épóux decedes.- Veuf de Berthe Eugénie Hélène LEPRINCE.- * * Dressé le vingt-wo avril mil neuf cent cinquente-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Jules * * LEQUESNE, -guarant -trois ans, manutentionnaire, 50, rue de Tureino, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Lequerm Shisharl 313 Le vingt-quatre avril mil neuf cent c inquante -un , vingt-tr he ures egt au domicile conju- gal : 31 bise boulevard Saint Martin : Thérese JACOB , sans profession, née a Meaux (Seine et Marne) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-treise , fille de Madeleine MEYER, sa mere, et de : . * Octave JACOB, son pere décédé.- Mariée a Jacob BRAUN.- Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent ein- quanto-un , neuf heures, sur la déclaration de Léandre BErNARD , einquante-cinq ans, employé, 11, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris ./o LBanyers 314 Le vingt-cing avril mil neuf cent inquante quatre heures, est décédée chez ses pere et mere : 21, place des Vosges : Agnes GRIS , née a Paris, lix-septieme arrondissement, le dix-neuf juin mil neuf - cent cinquante . fille de Noel Valentin Simon GRIS, ingénieur et de Gisele Solange BARBIER , son épouse sans profession, domiciliés comme dessus. Dressé le vingt-oing avril mil neuf cent e inquante-un , neuf heures cing, sur la déclaration de Suzanne FAURY, épouse BIGOT, quarante-deux anse 8, rue du Cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris % Hanry Cajauday 315 Vu 1a signification à Nous faite, le vingt-trois avril mil neuf cont cinguante-un d'um jugement du Tribunal Civil de la tine en date du deux février mil neuf cent cinquante-une Nous transcrivons ici 1 le dispositif dudit jugement : LE TrIBUNAL * 4 * PAR CES MOTIFS * * Dit et déclare que le sept * e r juillet mil neuf cont quarante-deuts est décédé à Beaune la Rolande (Loiret) Ajzyk ZOLNA, domicilié Fe à Paris, troisieme arrondissement  , 9, rue Saint Auestase, né a Rodom (Pologne) le vingt mai mil - Inciews neuf cent : fils de Abraham ZOLNA et de Reiza DERGUITZ, son épouse* époux de 4 LNA 2 Dit que lo prégent jugement tiendra lieu'd'acte de déces du sus-nommé et que 11 sera opposable aux a * (ogre) wine tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonnons la transeription du dispositif du pré- 1993 sent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris .-" aire Transcrit le vingt-cing avril mil neuf cent inquanto-ur , neuf heures dix, par Nous, Robert PINDON . che - Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Par is :/ 316 Le vingt-cing mars mil neuf cent cinquante w , sept houres vingt, est décédé : 83, boulevard de * * l'Hopital : Paul MAGNIEZ, domicilié 8, rue de la Corderie, né à Fontencourt (Somme), le onze aout nil huit cent plongeurs filiation et état matrimonial inconnus du déclarante- Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-un, quátorze heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Mairé du treizieme arrondissement de Paris e/o (suivent les signatures) TrAnscrit le vingt-cinq avril mil neuf cont neuf heures trente, par Nous Robert * * * PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. 312 Le vingt-un ¹avril mil neuf cent cinquante-un quetorze-heures constaté le déces , pa- raissant remonter at2 selze avril dernier de Georges CHARLES, sculpteur , domiciyió 50, rue de Tu- renne, né a Paris, dixieme arrondissement, le quatre septembre mil huit cent soixante-onze fils de Eugéné Charles et de Victorine GAUTIN , épóux decedes.- Veuf de Berthe Eugénie Hélène LEPRINCE.- * * Dressé le vingt-wo avril mil neuf cent cinquente-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Jules * * LEQUESNE, -guarant -trois ans, manutentionnaire, 50, rue de Tureino, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Lequerm Shisharl 313 Le vingt-quatre avril mil neuf cent c inquante -un , vingt-tr he ures egt au domicile conju- gal : 31 bise boulevard Saint Martin : Thérese JACOB , sans profession, née a Meaux (Seine et Marne) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-treise , fille de Madeleine MEYER, sa mere, et de : . * Octave JACOB, son pere décédé.- Mariée a Jacob BRAUN.- Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent ein- quanto-un , neuf heures, sur la déclaration de Léandre BErNARD , einquante-cinq ans, employé, 11, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris ./o LBanyers 314 Le vingt-cing avril mil neuf cent inquante quatre heures, est décédée chez ses pere et mere : 21, place des Vosges : Agnes GRIS , née a Paris, lix-septieme arrondissement, le dix-neuf juin mil neuf - cent cinquante . fille de Noel Valentin Simon GRIS, ingénieur et de Gisele Solange BARBIER , son épouse sans profession, domiciliés comme dessus. Dressé le vingt-oing avril mil neuf cent e inquante-un , neuf heures cing, sur la déclaration de Suzanne FAURY, épouse BIGOT, quarante-deux anse 8, rue du Cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris % Hanry Cajauday 315 Vu 1a signification à Nous faite, le vingt-trois avril mil neuf cont cinguante-un d'um jugement du Tribunal Civil de la tine en date du deux février mil neuf cent cinquante-une Nous transcrivons ici 1 le dispositif dudit jugement : LE TrIBUNAL * 4 * PAR CES MOTIFS * * Dit et déclare que le sept * e r juillet mil neuf cont quarante-deuts est décédé à Beaune la Rolande (Loiret) Ajzyk ZOLNA, domicilié Fe à Paris, troisieme arrondissement  , 9, rue Saint Auestase, né a Rodom (Pologne) le vingt mai mil - Inciews neuf cent : fils de Abraham ZOLNA et de Reiza DERGUITZ, son épouse* époux de 4 LNA 2 Dit que lo prégent jugement tiendra lieu'd'acte de déces du sus-nommé et que 11 sera opposable aux a * (ogre) wine tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonnons la transeription du dispositif du pré- 1993 sent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris .-" aire Transcrit le vingt-cing avril mil neuf cent inquanto-ur , neuf heures dix, par Nous, Robert PINDON . che - Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Par is :/ 316 Le vingt-cing mars mil neuf cent cinquante w , sept houres vingt, est décédé : 83, boulevard de * * l'Hopital : Paul MAGNIEZ, domicilié 8, rue de la Corderie, né à Fontencourt (Somme), le onze aout nil huit cent plongeurs filiation et état matrimonial inconnus du déclarante- Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-un, quátorze heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Mairé du treizieme arrondissement de Paris e/o (suivent les signatures) TrAnscrit le vingt-cinq avril mil neuf cont neuf heures trente, par Nous Robert * * * PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. 