05 Le sept septembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé i Auschwitz (Polegne) Aron Leib ** * . * * KITMACHER, né a Zoubline (Russie), le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-sept domicilié 9 o 17, rue Meslay a Paris, troisieme arrondissement, fils de Joseph KITMACHER, et de Marie DROUTMANN ) en époux disparus.-Epoux de Esther LEBER.- Dressé le vingt-six janyier mil neuf eent 166 par Pierre GALLOT, officier de l'état civil au Ministere des Anciens Combattantse-Transerit le quer terze février mil neuf esnt binquante-un seize heures, par Nouse Robe: rt PINDON, Adjoint, au Maire du' troisieme arrondissement de Paris ./8 90 106 Mairie de TAZA (Maroc).- Le vingt novembre mil neuf cent vingt-oing est décédé à Taza (Maroe) * * * Raymond LHEREE . brigadier au 15e groupe d'artillerie de espagne de Afrique : Taza (Maroe), né a Paris troisieme arrondissement, le dix juillet mil neuf cent quatre, file de Louis Alexandre LH ERBE . ét de Euallie Joséphine N EMANT.- (Sane autres renseignements) - le premier décembre mil neur - eent vingt-cine, par l'offieier de l'état-civil des Services Municipaux de quator- ze férier mil neuf cent cinquante-un se ize heures dixe par Nous, Robert PINDON, Adjoint` au Maire du troisieme arrondissement de Paris./o 107 Mairie de LIMEIL-BRÉVANNES' (Seine et Oise). Le trente' et un décembre mil neuf cent cinquante . treize heures trente, est décédé 48, rue Henri' Barbusse : Gasten GALAUP, né a Blaye les Mines (Tarn), le . * quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, manoeuvre, fils de Frangeis GALAUP et de José- phine BOUFQUETTE, domicilié a Paris troisieme arromdissement, 16, rue de Pressé le trente-Un décembre mil nuuf cent cinquante , quinze heures, sur la déclaration de Frangois DUPIN, vingt-six ans , employé, domicilié en cette commune, rue Adolphe Martin, qui, lecturé faite, a signé avec Nouse Marius DANTZ, Maire de Lime 1l-Brevann'es.(svent les signatures),-Transe le quatorze février mil neuf - * cent cinquante-un seize heures vingt, per Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris % QUER 108 Mairie de LIMEIL-BRÉVANNES (Seine et lise). - Le treize décembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux - heures trente-cinq est décédé : 48, rue Henri Barbusse : Henri PORCQ. né a Parise premier arrondis sement, le trois juillet mil huit cent Quatre-vingtequatre. porteur aux halles, fils de Henri Frangois Joseph PORCQ, et de Lise Anastasie DECAUDIN, decedes. Epoux de Julie Alphonsine GRAVELLE domicilié & Paris troisieme arrondissement 14, impasse Berthaud.-Dressée le Quat orze décembre mil neuf cent ein- quante, neuf heurese- sur la déclaration de Frangois DUPIN, vingt-six_ans, employé, domicilié en cette commune, 6, rue Adolphe Martin, qui, lecture, faite, a signé avec Nouse Marius DART%, Maire de -Lime il- Brévanne . .- Transcrit le quatorze février mil neuf cent heures trente, par Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % CID log Mairie du 1° Arrondissement :- Le onze janvier mil neuf cent inquante oun, une heurs, est décédé : * * 32, rue Montorgueil, Charles Eugene DONN ENWIRTH, né a Nancy (Meurthe et Moselle) le deux février mil huit cent quatre-vingt-sixe sans profession, fils de Charles Clément DONN ENWIRTH, et de Catherine * * * KIEFER, époux décédés.=Veuf de Agathe Berthe Elisabeth BARD domicilié a Paris, 3, rue Charles Beaude- laire.-Dressé Je onze janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heurese sur la déclaration de Germai- ne Marcelle VERANT, née DONN ENWIRTH, cinquante-neuf anse commergante, 32, rue Montorgueil. qui, lecture faite, & signé avec Nouse André René MEUNIER, Maire du premier arrondissement de Paris./. (suivent les ignatures).-Transerit le quatorze février mil neuf cent cinquante eseize heures trente-cine, par * * Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % 05 Le sept septembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé i Auschwitz (Polegne) Aron Leib ** * . * * KITMACHER, né a Zoubline (Russie), le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-sept domicilié 9 o 17, rue Meslay a Paris, troisieme arrondissement, fils de Joseph KITMACHER, et de Marie DROUTMANN ) en époux disparus.-Epoux de Esther LEBER.- Dressé le vingt-six janyier mil neuf eent 166 par Pierre GALLOT, officier de l'état civil au Ministere des Anciens Combattantse-Transerit le quer terze février mil neuf esnt binquante-un seize heures, par Nouse Robe: rt PINDON, Adjoint, au Maire du' troisieme arrondissement de Paris ./8 90 106 Mairie de TAZA (Maroc).- Le vingt novembre mil neuf cent vingt-oing est décédé à Taza (Maroe) * * * Raymond LHEREE . brigadier au 15e groupe d'artillerie de espagne de Afrique : Taza (Maroe), né a Paris troisieme arrondissement, le dix juillet mil neuf cent quatre, file de Louis Alexandre LH ERBE . ét de Euallie Joséphine N EMANT.- (Sane autres renseignements) - le premier décembre mil neur - eent vingt-cine, par l'offieier de l'état-civil des Services Municipaux de quator- ze férier mil neuf cent cinquante-un se ize heures dixe par Nous, Robert PINDON, Adjoint` au Maire du troisieme arrondissement de Paris./o 107 Mairie de LIMEIL-BRÉVANNES' (Seine et Oise). Le trente' et un décembre mil neuf cent cinquante . treize heures trente, est décédé 48, rue Henri' Barbusse : Gasten GALAUP, né a Blaye les Mines (Tarn), le . * quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, manoeuvre, fils de Frangeis GALAUP et de José- phine BOUFQUETTE, domicilié a Paris troisieme arromdissement, 16, rue de Pressé le trente-Un décembre mil nuuf cent cinquante , quinze heures, sur la déclaration de Frangois DUPIN, vingt-six ans , employé, domicilié en cette commune, rue Adolphe Martin, qui, lecturé faite, a signé avec Nouse Marius DANTZ, Maire de Lime 1l-Brevann'es.(svent les signatures),-Transe le quatorze février mil neuf - * cent cinquante-un seize heures vingt, per Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris % QUER 108 Mairie de LIMEIL-BRÉVANNES (Seine et lise). - Le treize décembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux - heures trente-cinq est décédé : 48, rue Henri Barbusse : Henri PORCQ. né a Parise premier arrondis sement, le trois juillet mil huit cent Quatre-vingtequatre. porteur aux halles, fils de Henri Frangois Joseph PORCQ, et de Lise Anastasie DECAUDIN, decedes. Epoux de Julie Alphonsine GRAVELLE domicilié & Paris troisieme arrondissement 14, impasse Berthaud.-Dressée le Quat orze décembre mil neuf cent ein- quante, neuf heurese- sur la déclaration de Frangois DUPIN, vingt-six_ans, employé, domicilié en cette commune, 6, rue Adolphe Martin, qui, lecture, faite, a signé avec Nouse Marius DART%, Maire de -Lime il- Brévanne . .- Transcrit le quatorze février mil neuf cent heures trente, par Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % CID log Mairie du 1° Arrondissement :- Le onze janvier mil neuf cent inquante oun, une heurs, est décédé : * * 32, rue Montorgueil, Charles Eugene DONN ENWIRTH, né a Nancy (Meurthe et Moselle) le deux février mil huit cent quatre-vingt-sixe sans profession, fils de Charles Clément DONN ENWIRTH, et de Catherine * * * KIEFER, époux décédés.=Veuf de Agathe Berthe Elisabeth BARD domicilié a Paris, 3, rue Charles Beaude- laire.-Dressé Je onze janvier mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heurese sur la déclaration de Germai- ne Marcelle VERANT, née DONN ENWIRTH, cinquante-neuf anse commergante, 32, rue Montorgueil. qui, lecture faite, & signé avec Nouse André René MEUNIER, Maire du premier arrondissement de Paris./. (suivent les ignatures).-Transerit le quatorze février mil neuf cent cinquante eseize heures trente-cine, par * * Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % 