8 Vine Le dix-sept février mil meuf cent cinquante-um dix heures cinquente est : 42, rue de Se- vres : Victor Joseph Ernest VASSEUX . domicilié e Paris, 6, rue de Poitou, né a Montmorency * * * (Seine et Oise), le vingt-oinq aout mil neuf cent, fils de Théophile Ernest VASSEUX, decide, et de : Eugénie Augustime PETIt, sa veuve, sans profession, domiciliée a 'Montmorency (Seine et lise) 84, * avenue du Général de Gaulle .- Le défunt était imprimeur.- Epoux de Marcelle Hortense FAI SANT.- Dres- sé le dix-huit février mil neuf cent cinquente-um , onze heures 'tremté, sur la déclaration de Pierre RÉMOND, trente-huit anse employée 42, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Auguste Henri JANVIER, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint 'au Maire du septieme ar- rondissement de Paris % (suivent les signatures) Transcrit le trente mare mil neuf cent cinguante-um, quatorze heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 39 Le treize février mil neuf cent`cimquamte-un zéro heure cinquante-cing est décédées 111, rue Broca: Checkan Ernestine Marcelle L ACOMBE-TERRATELON, domiciliée 16, rue Elvézir, née à Paris, dix-meuvieme arron- dissement, le vingt-trois octobre mil neuf cent deux, employée de bureau. fille de Laurent Georges * * LACOMBE-TERRAILLON, ajusteur outilleur, "et de Constance BOSSUAT, sans profession, son épouse, domici- liés'8, allée des Lilas a Crosmes (Seine et lise).-Epouse de Lucien SCENEIDER.-Dressé le treize fé- vrier mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures, sur ls. déclaration de ,Pierre-PEROT, cinquante-deux als, employée 111, rue Broca, qui, lecture faite e signé Nouse Louis CHAPUIS, Adjoint du troisieme arrondissement de Paris !o (suivent les signstures)Tramsorit le trente mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures dixe par Nous, Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment / 40 Le dix-sept février mil, neuf cent einquante un . heuf heures trente, est décédée : 1, place du Pervis Suzanne Blanche Marie MERCIEr  , née a Matha (Charente Inférieure) le treize juin mil huit cent quatre vingt-treize blanchisseuse, domiciliée à Paris, 5, rue Sainte Appolime, fille de Achille Louis e * * MERCIER, et de Marie BOUYER . époux decedes.- - Veuve' de Gaston Maurice VERMOT.-Dressé le dix-meur février uil neuf cent cinquants-un' neuf heures vingt-cing sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , employé quarante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, Médaille Militäire, Croix de e * Guorre, Médaille de la Réaistance Frangaise /. (suivent les sigustures)Transerft le trente mars mil neuf cent cinquanto-un quatorze heures vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris !. Sain - 41 Le vingt février mil neuf cent , dix-meur haures quinze, est décédé : 1, place du Parvis, Ge orges Victor ROUESTE, né a Paris, onzieme grromdissement, le vingt-neuf aout mil neuf ment neuf , * sans profession, domicilié a Paris, 27, rue Beaubourg, fils de Henri Alfred ROUESTE et de Anno * * AUBRUN époux décédés.- - Célibataire .- Dressé le vingt-un février mil neuf cent einguante-un dix- huit heures vingt, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEAU  , employé, quarante-deu ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement Che- valier de la Légion d*Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Fron- gaise ./. (suivent les signatures) Transcrit le trm te mars'mi) neuf cent cinquanta-um quatorze hou- res trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % 8 Vine Le dix-sept février mil meuf cent cinquante-um dix heures cinquente est : 42, rue de Se- vres : Victor Joseph Ernest VASSEUX . domicilié e Paris, 6, rue de Poitou, né a Montmorency * * * (Seine et Oise), le vingt-oinq aout mil neuf cent, fils de Théophile Ernest VASSEUX, decide, et de : Eugénie Augustime PETIt, sa veuve, sans profession, domiciliée a 'Montmorency (Seine et lise) 84, * avenue du Général de Gaulle .- Le défunt était imprimeur.- Epoux de Marcelle Hortense FAI SANT.- Dres- sé le dix-huit février mil neuf cent cinquente-um , onze heures 'tremté, sur la déclaration de Pierre RÉMOND, trente-huit anse employée 42, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Auguste Henri JANVIER, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint 'au Maire du septieme ar- rondissement de Paris % (suivent les signatures) Transcrit le trente mare mil neuf cent cinguante-um, quatorze heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 39 Le treize février mil neuf cent`cimquamte-un zéro heure cinquante-cing est décédées 111, rue Broca: Checkan Ernestine Marcelle L ACOMBE-TERRATELON, domiciliée 16, rue Elvézir, née à Paris, dix-meuvieme arron- dissement, le vingt-trois octobre mil neuf cent deux, employée de bureau. fille de Laurent Georges * * LACOMBE-TERRAILLON, ajusteur outilleur, "et de Constance BOSSUAT, sans profession, son épouse, domici- liés'8, allée des Lilas a Crosmes (Seine et lise).-Epouse de Lucien SCENEIDER.-Dressé le treize fé- vrier mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures, sur ls. déclaration de ,Pierre-PEROT, cinquante-deux als, employée 111, rue Broca, qui, lecture faite e signé Nouse Louis CHAPUIS, Adjoint du troisieme arrondissement de Paris !o (suivent les signstures)Tramsorit le trente mars mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures dixe par Nous, Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment / 40 Le dix-sept février mil, neuf cent einquante un . heuf heures trente, est décédée : 1, place du Pervis Suzanne Blanche Marie MERCIEr  , née a Matha (Charente Inférieure) le treize juin mil huit cent quatre vingt-treize blanchisseuse, domiciliée à Paris, 5, rue Sainte Appolime, fille de Achille Louis e * * MERCIER, et de Marie BOUYER . époux decedes.- - Veuve' de Gaston Maurice VERMOT.-Dressé le dix-meur février uil neuf cent cinquants-un' neuf heures vingt-cing sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , employé quarante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, Médaille Militäire, Croix de e * Guorre, Médaille de la Réaistance Frangaise /. (suivent les sigustures)Transerft le trente mars mil neuf cent cinquanto-un quatorze heures vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris !. Sain - 41 Le vingt février mil neuf cent , dix-meur haures quinze, est décédé : 1, place du Parvis, Ge orges Victor ROUESTE, né a Paris, onzieme grromdissement, le vingt-neuf aout mil neuf ment neuf , * sans profession, domicilié a Paris, 27, rue Beaubourg, fils de Henri Alfred ROUESTE et de Anno * * AUBRUN époux décédés.- - Célibataire .- Dressé le vingt-un février mil neuf cent einguante-un dix- huit heures vingt, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEAU  , employé, quarante-deu ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement Che- valier de la Légion d*Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Fron- gaise ./. (suivent les signatures) Transcrit le trm te mars'mi) neuf cent cinquanta-um quatorze hou- res trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % 