397 Le trente-un med. mil neuf esnt quatre heures, est décédée en "son domicile, 15 rue de ** Montmorency, Joanna COMBES, née : saint Simón (Cantal), le onze janvier mil huit cent acixante-quator- ze, fille de Pierre COMBES et de Marguerite LAUSSAIN, époux décédés.- Veuve de olivier Maximin GARRI- -GUES. Pressé le trente-un mai mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures quarante-cing, sur la décla ration de Joan GARRIGUES, quarante-huit ans, contructeur radio, 15 rue de Montmoren cy e qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, robert PINDON, Ajoint an maire du troisieme arrondisgement de paris./. Hanigay 398 Le trois juin mil neuf cent cincuente-un, vingt-ung heures, est décédée en son domicile, 55 rue des AR- chives, Germaing gebrielle CHATENET, née : Asmières (seine), la douze décembre mil huit cent quatre-ving quinze, sans profession, fille de Joseph CHATENET et de Marie HIVERNAT, époux décédés. Veuve de Ge or- ges Lucien GREIFF.- Pressé le cinq juin mil neuf cent cinquente-un, dix-sept heures, sur la déclarstion de Antonim GRUSSI, scizante-troit ans, employé, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Robert PINDON, Ad. joint au Maire du trofsiome arrondissement de Paris./. Afficet School 399 Le sinq juin 'mil neuf dent cinquante, vingt-un heures, egt au domicile conjugal, 12 rue du Gronier gaint lazare, Anna PÉRONNE, née as Limoges (Haute le premier novembre mil huit cant ** sans profession, fille de Jeame PÉRONNE , décélée. Epouge de Yves Marie LE GUEN- -NAN--Drossé le six juin inil neuf cent einquante-un, treize heures trente, sur la déclaration de Mar- éel' LE GUENNAN, vingt-huit ans, vandeur, 91 rue Kleber a Montrebil (seimé), qui, le cture` faite, a sign é avec Nous, robert PINDON, Ajojnt au maire du troisiene de Paris./. - Lifnarmany 400 Le cinq juin mil nouf cent a una heure indéterminée, egt décéiée en 3on domicile, 5 rue Notre-dame-de-nazareth Alphonsine GAURIN, née à sainte Sévere (Imdre) ,le premier décombremil huit cent sang profession, fille de Antoine GAURIN et de marie Thérège MAUNE+ époux décédés.- Veu- ve de Louis NÉNARD Dressé le six juin mil neuf cent quatorze heures Crente, sur la décle ration de Charles WOLFF, scixante-trois alls, employé, 57 rue de Bretagne, qui, Le cture faita, & signé ave c Nous, Robert PINDON, au maire du troisi arrond isgement de paris./. mey 401 Vu la signification : Nous faite le six juin mil neuf cent d'un jugement du Tribunal C1- vil de la seime en date au six avril mil nouf cent ein guante-un, Nous transcrivons ici le dispositif , dudit jugement : PAR CES MOTIES. Le Tribunal Dit et déclare que le vingt mai mil neu f cent quarante - the quatre* est décédée a Drancy (geime), Joana KLEIN, domiciliéa 2 Paris troisione, 54 rue Beaubourg, ** 997 du (sang autros rebe ignements) .- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déo's de la Hanth et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registreg cou- KLEIN 944 rants de la troisienemairie de Paris.- Transcrit le six juin mil neuf cent einquante-un quinze heures er quarane -gur, par noug, robert PINDON, Ad. joint au maire du troisieme arrondisgemant de Paris./. Drancy 1997 goode faire DLE 397 Le trente-un med. mil neuf esnt quatre heures, est décédée en "son domicile, 15 rue de ** Montmorency, Joanna COMBES, née : saint Simón (Cantal), le onze janvier mil huit cent acixante-quator- ze, fille de Pierre COMBES et de Marguerite LAUSSAIN, époux décédés.- Veuve de olivier Maximin GARRI- -GUES. Pressé le trente-un mai mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures quarante-cing, sur la décla ration de Joan GARRIGUES, quarante-huit ans, contructeur radio, 15 rue de Montmoren cy e qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, robert PINDON, Ajoint an maire du troisieme arrondisgement de paris./. Hanigay 398 Le trois juin mil neuf cent cincuente-un, vingt-ung heures, est décédée en son domicile, 55 rue des AR- chives, Germaing gebrielle CHATENET, née : Asmières (seine), la douze décembre mil huit cent quatre-ving quinze, sans profession, fille de Joseph CHATENET et de Marie HIVERNAT, époux décédés. Veuve de Ge or- ges Lucien GREIFF.- Pressé le cinq juin mil neuf cent cinquente-un, dix-sept heures, sur la déclarstion de Antonim GRUSSI, scizante-troit ans, employé, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Robert PINDON, Ad. joint au Maire du trofsiome arrondissement de Paris./. Afficet School 399 Le sinq juin 'mil neuf dent cinquante, vingt-un heures, egt au domicile conjugal, 12 rue du Gronier gaint lazare, Anna PÉRONNE, née as Limoges (Haute le premier novembre mil huit cant ** sans profession, fille de Jeame PÉRONNE , décélée. Epouge de Yves Marie LE GUEN- -NAN--Drossé le six juin inil neuf cent einquante-un, treize heures trente, sur la déclaration de Mar- éel' LE GUENNAN, vingt-huit ans, vandeur, 91 rue Kleber a Montrebil (seimé), qui, le cture` faite, a sign é avec Nous, robert PINDON, Ajojnt au maire du troisiene de Paris./. - Lifnarmany 400 Le cinq juin mil nouf cent a una heure indéterminée, egt décéiée en 3on domicile, 5 rue Notre-dame-de-nazareth Alphonsine GAURIN, née à sainte Sévere (Imdre) ,le premier décombremil huit cent sang profession, fille de Antoine GAURIN et de marie Thérège MAUNE+ époux décédés.- Veu- ve de Louis NÉNARD Dressé le six juin mil neuf cent quatorze heures Crente, sur la décle ration de Charles WOLFF, scixante-trois alls, employé, 57 rue de Bretagne, qui, Le cture faita, & signé ave c Nous, Robert PINDON, au maire du troisi arrond isgement de paris./. mey 401 Vu la signification : Nous faite le six juin mil neuf cent d'un jugement du Tribunal C1- vil de la seime en date au six avril mil nouf cent ein guante-un, Nous transcrivons ici le dispositif , dudit jugement : PAR CES MOTIES. Le Tribunal Dit et déclare que le vingt mai mil neu f cent quarante - the quatre* est décédée a Drancy (geime), Joana KLEIN, domiciliéa 2 Paris troisione, 54 rue Beaubourg, ** 997 du (sang autros rebe ignements) .- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déo's de la Hanth et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registreg cou- KLEIN 944 rants de la troisienemairie de Paris.- Transcrit le six juin mil neuf cent einquante-un quinze heures er quarane -gur, par noug, robert PINDON, Ad. joint au maire du troisieme arrondisgemant de Paris./. Drancy 1997 goode faire DLE 