Le trente mars mil neuf est décédés en son domicile : * * * 47 203 bis, rue Saint Martim : Jeseph Louis SILVESTRE . commissionnaire aux Halles by né à Avignon * (Vaucluse), le einq aout mil huit sent quatre-vingtysept 9 fils de Alexis Marie SILVESTRE et de * . Marie Aiteimette Augustine DUFOUR . époux décédés.- Divercé en premieres noces de Yvome Adele DUPEU.- Epoux en secondes noces de Rose DAME. - Dressé le deux avril mil neuf cent cimquante-um dix heures . * sur la déclaration de Charles WOLF, soizant e-trois ans, empleyé 57, rue de Bretagne, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MEUNIEr, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % - 148 Le trente mars mil neuf cent ein guante-um vingt heures, est accouchée 11 bis, rue Barbette, doum en- arroof fant présentement sans vie : Micheline Jeannime HEMMEL, sans profession, mée À Paris dixième arron- dissement, le vingt-meur janvier mil meuf cent vingt-huit, épouse de Gérard CHARPIN, né a Chalons sur Saone (Saône et Leire) le sept novembre mil neuf cent vingt-sept , secrétaire, domiciliés 78, quai * * de la Rapée, Paris, douzieme Dressé le deux avril mil neuf cent einquente-um, quator se heures, sur la déclaratIon du mari de lo accouchée, qui lecture faite. a signé avec Nous Jean MEUNIER, Adjoim't au Maire' du troisieme arrondissement de Paris 11 - 49 Le deux avril mil neuf cent , mept heures, est décédé : 4, rue du Pas de la Mule : Jules -gehanapay CHABER, gérant, demicilié 27, rue de Tanger à Paris, dix-neuvieme arrendissement, né : Paris, dix= huitieme arrondissement, le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-dix fils de Pierre CHABER , * * et de Florence Catherime SCHMIDT, époux decede Epoux de Charlette Amélie BOUILLOUX - Cressé le * * * treis avril mil meuf cent in quante-um . neuf heures trente, sur la déclaration de Eugone BOUILLOUX . * trente-huit ans imprimeur 2, boulevard Paul Vaillant Couturier : Mentrouil (seime), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER , Adjeint au Maire du treisieme arromdissement de Paris . /. 6Buloy 550 Le vingt-six février mil neuF sent cinquante-um seize heures, est décédé : 78, rue du Général Le - elere : Alexandre Célestim DELORME, demicilié à Parise troisione arrendissement, 86, rue du Temple : né a Paris, quinzieme arrondissement, le vingt-neuf mars mil huit cent soixante-quatorze sans pro- fession, fils de Alexandre DELORME et de Marie BORNIER  deebdes.- Veur de Marie OLIVIER.-Dressé le vingt-gept février mil nouf cent cinquante-un quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Léon Bouygusa, cinquante ans, empleyé en notre commune, 78, rue du Général Leclere. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMON T, Adjoint Kreml in-Bicêtre../.Transorit le trois au Maire du avril mil neuf inquante-un dix heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. 25L Ly seize wars mil meuf cent cinquante-um quatorze heures quarante-c'inq, est decede : 10, avenue de la Porte : Léonard DEBORT, né a Tulle (Correze), le vingt-eine se-ptembre mil huit - cent quatre-vingt-oingy forgeron, fils de Amtoine DEBORT et de Frangoise GIBIAT, époux décédés. - * * Epoux de Jeanne Marguerite GLATTGNY,=domiciliés 76, rue Vieille du Temple.-Dressé le dix-sept mars * couran t, dix heures, sur la déclaration de Fermand Brouzet, trente-deux ans, empleyé, 10, avenue de la Porte qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger FOURNIEr, Adjoint au Maire du XIXe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion deHonneur % (suivent le s signstures)Tramsorit le trois avril mil neuf cent cinquante-un dix heures dixe yar Nous, Jean MEUNIEr , , Adjpint au Maire du treisieme arrondissement de Paris Le trente mars mil neuf est décédés en son domicile : * * * 47 203 bis, rue Saint Martim : Jeseph Louis SILVESTRE . commissionnaire aux Halles by né à Avignon * (Vaucluse), le einq aout mil huit sent quatre-vingtysept 9 fils de Alexis Marie SILVESTRE et de * . Marie Aiteimette Augustine DUFOUR . époux décédés.- Divercé en premieres noces de Yvome Adele DUPEU.- Epoux en secondes noces de Rose DAME. - Dressé le deux avril mil neuf cent cimquante-um dix heures . * sur la déclaration de Charles WOLF, soizant e-trois ans, empleyé 57, rue de Bretagne, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MEUNIEr, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % - 148 Le trente mars mil neuf cent ein guante-um vingt heures, est accouchée 11 bis, rue Barbette, doum en- arroof fant présentement sans vie : Micheline Jeannime HEMMEL, sans profession, mée À Paris dixième arron- dissement, le vingt-meur janvier mil meuf cent vingt-huit, épouse de Gérard CHARPIN, né a Chalons sur Saone (Saône et Leire) le sept novembre mil neuf cent vingt-sept , secrétaire, domiciliés 78, quai * * de la Rapée, Paris, douzieme Dressé le deux avril mil neuf cent einquente-um, quator se heures, sur la déclaratIon du mari de lo accouchée, qui lecture faite. a signé avec Nous Jean MEUNIER, Adjoim't au Maire' du troisieme arrondissement de Paris 11 - 49 Le deux avril mil neuf cent , mept heures, est décédé : 4, rue du Pas de la Mule : Jules -gehanapay CHABER, gérant, demicilié 27, rue de Tanger à Paris, dix-neuvieme arrendissement, né : Paris, dix= huitieme arrondissement, le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-dix fils de Pierre CHABER , * * et de Florence Catherime SCHMIDT, époux decede Epoux de Charlette Amélie BOUILLOUX - Cressé le * * * treis avril mil meuf cent in quante-um . neuf heures trente, sur la déclaration de Eugone BOUILLOUX . * trente-huit ans imprimeur 2, boulevard Paul Vaillant Couturier : Mentrouil (seime), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER , Adjeint au Maire du treisieme arromdissement de Paris . /. 6Buloy 550 Le vingt-six février mil neuF sent cinquante-um seize heures, est décédé : 78, rue du Général Le - elere : Alexandre Célestim DELORME, demicilié à Parise troisione arrendissement, 86, rue du Temple : né a Paris, quinzieme arrondissement, le vingt-neuf mars mil huit cent soixante-quatorze sans pro- fession, fils de Alexandre DELORME et de Marie BORNIER  deebdes.- Veur de Marie OLIVIER.-Dressé le vingt-gept février mil nouf cent cinquante-un quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Léon Bouygusa, cinquante ans, empleyé en notre commune, 78, rue du Général Leclere. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMON T, Adjoint Kreml in-Bicêtre../.Transorit le trois au Maire du avril mil neuf inquante-un dix heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. 25L Ly seize wars mil meuf cent cinquante-um quatorze heures quarante-c'inq, est decede : 10, avenue de la Porte : Léonard DEBORT, né a Tulle (Correze), le vingt-eine se-ptembre mil huit - cent quatre-vingt-oingy forgeron, fils de Amtoine DEBORT et de Frangoise GIBIAT, époux décédés. - * * Epoux de Jeanne Marguerite GLATTGNY,=domiciliés 76, rue Vieille du Temple.-Dressé le dix-sept mars * couran t, dix heures, sur la déclaration de Fermand Brouzet, trente-deux ans, empleyé, 10, avenue de la Porte qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger FOURNIEr, Adjoint au Maire du XIXe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion deHonneur % (suivent le s signstures)Tramsorit le trois avril mil neuf cent cinquante-un dix heures dixe yar Nous, Jean MEUNIEr , , Adjpint au Maire du treisieme arrondissement de Paris 