Unarante des 387 Le vingt-huit mai mil neuf cent cin quante-un, cinq heures, est décédé en son domicile, 7 rue des Ar que - busiers, Frangois Philippe BISIO, né à Mesocco (Suisse) le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante- nouf, sans profession, fils de Jogeph BISIO et de Martine TELLA époux décédés.- Veuf de Héloise Eugénie le trente mai mil neuf cent dix-heures, per Nous, Robert PINDON, Adjoint au maira du troisieme arrondissement de Paris./. athey 388 Le vingt-sept mai mil neuf cent vhigt-deux houres, est décédée en son domicile, 119 rue du te mple, Blanche Désirée MANCEAU, née à paris quatrième arrondissement, le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-quatorse, commergante, fille de Désiré Auguste MANCEAU, et de Marguerite Julietta Léon- tine ROVET, époux décédés. Veuve de Victor Xavier DOYEN.- Tressé le vingt-meuf ma mil neu f cent cin- quante-un, onze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixanta-trois ans, employé, 57 rue de Bre- tagna, qui, lecture faite, a sigué aver Nous Robert PINDON, Adjoint au Maira du troisiome arrondissement de Paris./. moef. School 389 Le vingt-huit mai mil neu : cent cinglante-un, dix-neuf heures, est décédée au d omicile conjugal, 5 rue des Filles du calvaire, Clotilde Marie Pauline JOURDAN, mée à Noyers (Basses Alpes), le ;vingt janvier mil huit cent cuisiniere, fille de Paulin JOURDAN et de Félicie Antoinotte GUENDE+ * époux décédés.- Veuve en premières noces de Julien Marius SAUV AINé- Epouge en secoudes neces de Joneph Marie MASSON.- Pressé le vingt-nouf mai mil neuf cont cin quente-un, onze heures trente, sur la déclara- tion de Antonin GRUSSI, soixantentrois ans, employé, 65-rue de Biagne, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Rober PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Affect 390 Le vingt-meuf mgi mil nouf cant cinguante-un, dix houres trente, est décédé au bomicile de ses pere et more, 55 rue des archives, Gérard Jacques ALVIN, né à paris quatrieme arrondissement, le premer jan- vier mil neuf cont fils de Jacques Francis ALVIN, chauffeur et de Yvonne Suzanne MANTHÉ, 300 épouge sans profession. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, * sur la déclaration de jacques ALVIN, vingt-cinq ans, chauffeur, 65 rue des archives, pere du défunt, qui lecture faite, & signé avec Nous, Robert PINDON, Ad joint au maire du troisione arrond issement de Paris./. -Gilding 391 Le trente mai mil nou f cent cinquarie-un, deux heures, est décédée en son-domicile, 31 rus Estelle Marie DION, née : paris simieme arromdissement, le six novembre mil huit cent. quatre-vingt, ** it fille de Estelle DION, décédée.- Veuve de Louis BOURDILLAT.- Dressé le trente-un mai mil neu f cent cin- quante-un, dix heures, sur la déclaration de antonia GRUSSI. scixante-trois ans, rue de ** Brovagne, qui, lecture faita, a signé avec Nous, Robert PINDON, adjoint au maire.du arrondis- gament de Paris./. smork, Bark Unarante des 387 Le vingt-huit mai mil neuf cent cin quante-un, cinq heures, est décédé en son domicile, 7 rue des Ar que - busiers, Frangois Philippe BISIO, né à Mesocco (Suisse) le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante- nouf, sans profession, fils de Jogeph BISIO et de Martine TELLA époux décédés.- Veuf de Héloise Eugénie le trente mai mil neuf cent dix-heures, per Nous, Robert PINDON, Adjoint au maira du troisieme arrondissement de Paris./. athey 388 Le vingt-sept mai mil neuf cent vhigt-deux houres, est décédée en son domicile, 119 rue du te mple, Blanche Désirée MANCEAU, née à paris quatrième arrondissement, le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-quatorse, commergante, fille de Désiré Auguste MANCEAU, et de Marguerite Julietta Léon- tine ROVET, époux décédés. Veuve de Victor Xavier DOYEN.- Tressé le vingt-meuf ma mil neu f cent cin- quante-un, onze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixanta-trois ans, employé, 57 rue de Bre- tagna, qui, lecture faite, a sigué aver Nous Robert PINDON, Adjoint au Maira du troisiome arrondissement de Paris./. moef. School 389 Le vingt-huit mai mil neu : cent cinglante-un, dix-neuf heures, est décédée au d omicile conjugal, 5 rue des Filles du calvaire, Clotilde Marie Pauline JOURDAN, mée à Noyers (Basses Alpes), le ;vingt janvier mil huit cent cuisiniere, fille de Paulin JOURDAN et de Félicie Antoinotte GUENDE+ * époux décédés.- Veuve en premières noces de Julien Marius SAUV AINé- Epouge en secoudes neces de Joneph Marie MASSON.- Pressé le vingt-nouf mai mil neuf cont cin quente-un, onze heures trente, sur la déclara- tion de Antonin GRUSSI, soixantentrois ans, employé, 65-rue de Biagne, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Rober PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Affect 390 Le vingt-meuf mgi mil nouf cant cinguante-un, dix houres trente, est décédé au bomicile de ses pere et more, 55 rue des archives, Gérard Jacques ALVIN, né à paris quatrieme arrondissement, le premer jan- vier mil neuf cont fils de Jacques Francis ALVIN, chauffeur et de Yvonne Suzanne MANTHÉ, 300 épouge sans profession. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, * sur la déclaration de jacques ALVIN, vingt-cinq ans, chauffeur, 65 rue des archives, pere du défunt, qui lecture faite, & signé avec Nous, Robert PINDON, Ad joint au maire du troisione arrond issement de Paris./. -Gilding 391 Le trente mai mil nou f cent cinquarie-un, deux heures, est décédée en son-domicile, 31 rus Estelle Marie DION, née : paris simieme arromdissement, le six novembre mil huit cent. quatre-vingt, ** it fille de Estelle DION, décédée.- Veuve de Louis BOURDILLAT.- Dressé le trente-un mai mil neu f cent cin- quante-un, dix heures, sur la déclaration de antonia GRUSSI. scixante-trois ans, rue de ** Brovagne, qui, lecture faita, a signé avec Nous, Robert PINDON, adjoint au maire.du arrondis- gament de Paris./. smork, Bark 