163 Mairie du Xe arrondissement.- Le vingt-neuf janvier mil neuf cent treize houres einquaN e-cings est decidee: 2, place du Docteur Alfred Fournier : Suzanne, Denise GUY, née : Pont Mous- son (Meurthe et Moselle) le dix-huit juin mil neuf cent vingt-huit étudiante, domiciliée a Paris , 60, rue Chapon.-Fille de Maurice Adrien GUY et de Marie OLLET.-c6libstairs." Dressé le trente-un jan- vier mil neuf cent einquante-um onze heures quarante-cing sur la déclaration de Jules GaltI er , * e* cinouante-quatre ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETEAU, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris % (suivent les signatu- res).-Transcrit le vingt-sept féyrier mil neuf cent seize heures quarante, yar Nous, Jean MEUNIEr- Adjoint - Maire du troisieme arrondissement de Paris is 164 Mairie du XVe arrondissement .- Le vingt-huit décembre mil nouf cent cinquante, diz-sept heures * * = est décédée : 151, rue de Sevres, Simone Marie DANTIN, néé a Paris. XIIe arrondissement, de Léontine le vingt- * * u eing juillet mil meuf cent onze, institutries, domiciliée 211, rue Seint Martin, fille cant DANTIN, décédée.-Epouse de Charles André Eugone SAUVERE. - Dressé le trente-un décembre mil neuf cinquante, dix heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-un ans, employé, 149, rue de Se- LX vrese qui, ledure faite, & signé ave c Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris .% (suivent les signatures).-Trensorit levidgs-sept février mil nouf cent cinquante-Un seize heures cinquante, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du trof (sieme arrondissement de Paris./ SMairie du IVe arrondissement .- Le vingt-deut janvier mil cent cinquant e-un douze heures , * ** Z est décédé : 1, place du Parvis Alexandre DUMAS, né a Coulownieix (Dordogne) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt-Beize, machiniste, domicilié á Paris, 27, rue Michel le Comte, fils de * René DUMAS et de Jeanne PARA, époux deceded.- célibataire.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf - cent cinquante-un douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise .% (suivent les signatures).-Transerit le vingt-sept février mil neuf cent cin- quant e-un ,dix-sept heures, par Nous, Jean MEUNTEr, Adjoint su Maire du troisième arrondissement.d9 Paris./. 166vv la signification a Nous, faite le vingt-six févider mil neuf cent inquante-un, d'un jugement ren- du le vingt-doux décembre mil neuf cent cinquantes par le Tribunal Civil de la Seine, Nous transcri- L vons ici, le dispositif dudit jugement 4 LE TRIBUN AL * * * PAR CES MOTIFS * * Dit'et déclare que le quinze juin mil neuf cent quaranto-quatre, est décédé, a Breslau (Silési'e) Lucien Eugene DIEMERT . domicilié à Faris, troisieme arrondissement, 240, rue Saint Martin, magon, né a Paris, treizieme bo arrondissement, le vingt octobre mil neuf cent vingt-wn, fils de Jogeph Auguste DIEMERT et de Rosa e * w Jeanne Marie AXT.- Célibataire . Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acts de déces du sus- l nommé et que 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l° articlE 91 du code civil.- ordonme la transcription du dispositif * * du présent jugament sur les registres de l'état civil de la mairie du ; troisieme arrondissement de Paria--Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent einguante-un dix-sept heures dixopar Ngus, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./. ( date ( p 2009. Malt@ 163 Mairie du Xe arrondissement.- Le vingt-neuf janvier mil neuf cent treize houres einquaN e-cings est decidee: 2, place du Docteur Alfred Fournier : Suzanne, Denise GUY, née : Pont Mous- son (Meurthe et Moselle) le dix-huit juin mil neuf cent vingt-huit étudiante, domiciliée a Paris , 60, rue Chapon.-Fille de Maurice Adrien GUY et de Marie OLLET.-c6libstairs." Dressé le trente-un jan- vier mil neuf cent einquante-um onze heures quarante-cing sur la déclaration de Jules GaltI er , * e* cinouante-quatre ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETEAU, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris % (suivent les signatu- res).-Transcrit le vingt-sept féyrier mil neuf cent seize heures quarante, yar Nous, Jean MEUNIEr- Adjoint - Maire du troisieme arrondissement de Paris is 164 Mairie du XVe arrondissement .- Le vingt-huit décembre mil nouf cent cinquante, diz-sept heures * * = est décédée : 151, rue de Sevres, Simone Marie DANTIN, néé a Paris. XIIe arrondissement, de Léontine le vingt- * * u eing juillet mil meuf cent onze, institutries, domiciliée 211, rue Seint Martin, fille cant DANTIN, décédée.-Epouse de Charles André Eugone SAUVERE. - Dressé le trente-un décembre mil neuf cinquante, dix heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-un ans, employé, 149, rue de Se- LX vrese qui, ledure faite, & signé ave c Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris .% (suivent les signatures).-Trensorit levidgs-sept février mil nouf cent cinquante-Un seize heures cinquante, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du trof (sieme arrondissement de Paris./ SMairie du IVe arrondissement .- Le vingt-deut janvier mil cent cinquant e-un douze heures , * ** Z est décédé : 1, place du Parvis Alexandre DUMAS, né a Coulownieix (Dordogne) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt-Beize, machiniste, domicilié á Paris, 27, rue Michel le Comte, fils de * René DUMAS et de Jeanne PARA, époux deceded.- célibataire.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf - cent cinquante-un douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise .% (suivent les signatures).-Transerit le vingt-sept février mil neuf cent cin- quant e-un ,dix-sept heures, par Nous, Jean MEUNTEr, Adjoint su Maire du troisième arrondissement.d9 Paris./. 166vv la signification a Nous, faite le vingt-six févider mil neuf cent inquante-un, d'un jugement ren- du le vingt-doux décembre mil neuf cent cinquantes par le Tribunal Civil de la Seine, Nous transcri- L vons ici, le dispositif dudit jugement 4 LE TRIBUN AL * * * PAR CES MOTIFS * * Dit'et déclare que le quinze juin mil neuf cent quaranto-quatre, est décédé, a Breslau (Silési'e) Lucien Eugene DIEMERT . domicilié à Faris, troisieme arrondissement, 240, rue Saint Martin, magon, né a Paris, treizieme bo arrondissement, le vingt octobre mil neuf cent vingt-wn, fils de Jogeph Auguste DIEMERT et de Rosa e * w Jeanne Marie AXT.- Célibataire . Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acts de déces du sus- l nommé et que 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l° articlE 91 du code civil.- ordonme la transcription du dispositif * * du présent jugament sur les registres de l'état civil de la mairie du ; troisieme arrondissement de Paria--Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent einguante-un dix-sept heures dixopar Ngus, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./. ( date ( p 2009. Malt@ 