Le quatre avril mil neuf cent ein guante-un , seize heures quarante-cinq; est décédé, au domieile con- jugal 19, rue de Béarn, Eugene Georges RUBIE , retraité des Cheming de Fer, né à Paris douzieme ar. rond issement , le vingt-un mai mil huit cent quaTRE-vingt-quatre , fils de Alphonse Léon RUBIE et de Antcinette PASSEMARD , époux décédés.. Epoux de Fernande Joséphine FENEYROL Bressé le six avril mil neuf cent inquante-un , quatorze heures, sur la déclaration de Lucien RUBIE, quarante ans, chauffeur 4, rue du Parc à Alfortville (Seine), fils du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean * : MEUNIER, Ajoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris 1/1 Rubie Le six avril mil neuf cent cinquante -un zéro heure quinze, est décédée: au domicile conjagal : P + * Emilienne VANDANDAINE , employée d' edministration, née a Trun (orne) le quatorze novembre mil huit -cent quatre-vingt-quatorze, fille de Jean Baptiste VANDANDAINE et de Marie GUIMOND , époux décédés.- Epouse de Vietor Louis André FOURMENTIN .- Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-un, neuf heu% res, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois ans, 65, rue de Bretegne qui, ledure faite a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint AU Maire du troisieme arrondissement de Par is % Hip Le cinq avril mil neuf cent cinquante -un. , vingt-trois heures trente, est décédé en son cmi cile : * * 48, rue Chapon : Mordo hasday, sans profession, né a Kirklaretti (Turquie) le quinze janvier mil huit cent soi xante-quinze, file de Habil HASDAY et de Esther hasday, époux décédés.. Veuf de Boulissa * - Allassa. Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante -un. , neuf heures quarante, sur la déclaration de Lucien MOSSERI, employé, quarante+huit ans, 27, rue de la Chapelle, Paris, qui, ledure faite, a si- gué avec Noug, Jean'MEUNIER, Adjoint an Maire du troisieme arrondissement de Paris % monory Le dix avril mil neuf cent cinquante-un . vingt-deux heures, est décédé au domicile conjugal : 134, * rue du Temple : Emile PETER, né Paris, sixieme arrondissement, le vingt-sept octobre mil - huit cent quatre-vingt-un , fils de Alphonse PETER, et de Joséphine MAEDER , époux decedes - Epoux de Marguerite Hemriette CANTAREL. - Dreasé le sept avril mil neuf cent inquante-un onze heures, sur la déclaration de Charles Wolf, soixante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Faris./. -Areaf piming Le six avril mil neuf cent cinquante-un , sept heures trente, est accouchée : 11 bis, rue Barbette : # d'un enfant présentement dans vie : Christiane Lucienne Jeanine FERRY, née à Montrouge (Se ine), le . quatre septembre mil neuf cent vingt-neuf a Montrouge (Seine) sans profession épouse de Frangois * * Jean Louis GASTAMBIDE  . né a Biarritz VBasses Pyrénées), le onze juillet mil neuf cent vingt-sept . employé, domiciliés 28, ruE Combes la Ville a Quincy sous Senart (Seine et Oise).- Dressé le sept * avril mil neuf cent cinquante-un , onze heures trente, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite, signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. j pressingly Le quatre avril mil neuf cent ein guante-un , seize heures quarante-cinq; est décédé, au domieile con- jugal 19, rue de Béarn, Eugene Georges RUBIE , retraité des Cheming de Fer, né à Paris douzieme ar. rond issement , le vingt-un mai mil huit cent quaTRE-vingt-quatre , fils de Alphonse Léon RUBIE et de Antcinette PASSEMARD , époux décédés.. Epoux de Fernande Joséphine FENEYROL Bressé le six avril mil neuf cent inquante-un , quatorze heures, sur la déclaration de Lucien RUBIE, quarante ans, chauffeur 4, rue du Parc à Alfortville (Seine), fils du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean * : MEUNIER, Ajoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris 1/1 Rubie Le six avril mil neuf cent cinquante -un zéro heure quinze, est décédée: au domicile conjagal : P + * Emilienne VANDANDAINE , employée d' edministration, née a Trun (orne) le quatorze novembre mil huit -cent quatre-vingt-quatorze, fille de Jean Baptiste VANDANDAINE et de Marie GUIMOND , époux décédés.- Epouse de Vietor Louis André FOURMENTIN .- Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-un, neuf heu% res, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois ans, 65, rue de Bretegne qui, ledure faite a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint AU Maire du troisieme arrondissement de Par is % Hip Le cinq avril mil neuf cent cinquante -un. , vingt-trois heures trente, est décédé en son cmi cile : * * 48, rue Chapon : Mordo hasday, sans profession, né a Kirklaretti (Turquie) le quinze janvier mil huit cent soi xante-quinze, file de Habil HASDAY et de Esther hasday, époux décédés.. Veuf de Boulissa * - Allassa. Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante -un. , neuf heures quarante, sur la déclaration de Lucien MOSSERI, employé, quarante+huit ans, 27, rue de la Chapelle, Paris, qui, ledure faite, a si- gué avec Noug, Jean'MEUNIER, Adjoint an Maire du troisieme arrondissement de Paris % monory Le dix avril mil neuf cent cinquante-un . vingt-deux heures, est décédé au domicile conjugal : 134, * rue du Temple : Emile PETER, né Paris, sixieme arrondissement, le vingt-sept octobre mil - huit cent quatre-vingt-un , fils de Alphonse PETER, et de Joséphine MAEDER , époux decedes - Epoux de Marguerite Hemriette CANTAREL. - Dreasé le sept avril mil neuf cent inquante-un onze heures, sur la déclaration de Charles Wolf, soixante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Faris./. -Areaf piming Le six avril mil neuf cent cinquante-un , sept heures trente, est accouchée : 11 bis, rue Barbette : # d'un enfant présentement dans vie : Christiane Lucienne Jeanine FERRY, née à Montrouge (Se ine), le . quatre septembre mil neuf cent vingt-neuf a Montrouge (Seine) sans profession épouse de Frangois * * Jean Louis GASTAMBIDE  . né a Biarritz VBasses Pyrénées), le onze juillet mil neuf cent vingt-sept . employé, domiciliés 28, ruE Combes la Ville a Quincy sous Senart (Seine et Oise).- Dressé le sept * avril mil neuf cent cinquante-un , onze heures trente, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite, signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. j pressingly 