858 Le vingt-two désembre mil neuf cent cinquante-un , douze heures, est decide en son domicile : 34 . rue du Vertbois Emile DESBRUYERES né & Corancy (NIevre), le quatorze février mil - huft cent quatre- vingt-six_ fils de Jacques GORANCY ET DE Reine BOURGEOT, époux decedes . -Céliba- taire.- Dressé le vingt-cing décembre mil neur cent inquante-un , onze heures, sür la déclaration de Marcel LOB, Hotelier, quarante-neuf ans, domiciliés comme dessus, qui, 'lecture faite, a signé avec Nous, Robert Masson DE SAINT FÉLIX, officier de la Légion d+Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guer- re, Adjoint au Mire du troisieme arrondissement de Paris - Nanal Lob meduct 859 Le vingt-trois décembre mil nouf cant cinquente-un, & une haure indéterminée, est décédé au domicile conjugal, 83 rue de Turenne, Georges MOIRAT, né as La Scuterraine (Creugs), le neuf avril mil huit ** cent quatre-vingV-g3pt, sans profssion, fils de Ge orge s MOIRAT et de Marie DUPUICHAUMET, époux décé- dés.- Epoux da Marie Hélene Adélaide MASSON. Dressé le vingt-cing décembre mil neuf w nt cinquante - un, onze heurgs trente, sur La déclaration de Jean GENTU, soixante -quavre alls, employé, 10 Place Gam- betta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, robert MASSON de SAINT FELIY, officier de ls Légion d'Hon nouf, Médaille Militairo, croix de Guerrs, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. by haga see wobe 860 to la signification a Noug faite le vingt-un décenbre mil nour cont jugement du Tri- bunal civil de la eine en date du seize novembre mil neuf cont Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugment : PAR ces MOTIFS. LE TRIBUNAL- Dit et déclare qua le saize 33 ptembre mil neuf cent quarante -deux, egt décédée à Drancy (seine), Léa FRIEDMANN, domiciliée è Paris tr oisiema ar- e rondissement, 12, rue Notro-dam-de-nazarsth, née as Dorbiani (Lithuanie), le quatorze marg mil nouf * - 1994 cont huit, filla de Josga] FRIEDMANN et de Gitte BEREL. Epougo de Léon GINSBERG.- Dit que le pr égent C jugonent tienipa lieu d'acte de déces de la sugnommea et qu'il gera opposable aux tiers, dans b B ter- to, ANN mas de l'anticle du Code Civil. Ordanne la transcriptic du dispositif du prégent be jugement sur les registras courants de la troisions mairia -- Transcrit le vingt-six mil neuf itz cent cinquante un, dix par Nous, Robert PINDON, Chevalier de le Légion a 'Honnour, ajjoint au e Maire du troisione arrond isge ment de Paris./. du Maire uche Schocles 61 Le vingt-einq décembro mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 12 rue des Minimes, Auguste DELAGE, né a Périgueux (Dordogne), ler dix-meuf novembre mil huit sent soixante- einQ, sans profession, fils de tienne DELAGE et de Pétronille LACIME, époux décédés.. Epoux de Elise MErguerite COUSTILLAS.- Transerit le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heuros, sur la déclaration de André: WYNHANT, quarante-sinq ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, fai- te, & signé avec Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneurs au Maire du troisiema relynhouph arrondissemant de Paris./. Rejuese 8621 Le vingt-sapt mil neuf cent singuante-un dix-sept heures quinze, est décédé su domicile con- jugal, 314 rue Saint Martin, Antoine GUINET, né : Carpio (Espagne) , le sinq novembre mil huit ** fils de Emile GUINET et de Francine ZAMORANO, époux décédé. - retraité.- werf en premieres noces de Germaine Joséphine BEUZELIN.- Epoux en condes noss s de Georgette Alexandrine SAIL- -LET.- Dressé le vingt-huit décembro. mil neuf cent singuante-un, dix heuros, sur la déclaration de An- dré WYNHANT, quarante-sing ans, employé, 104, rus d'Aubergilliers, qui, faite, a signé ave e * Nouse Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneure Ajjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 858 Le vingt-two désembre mil neuf cent cinquante-un , douze heures, est decide en son domicile : 34 . rue du Vertbois Emile DESBRUYERES né & Corancy (NIevre), le quatorze février mil - huft cent quatre- vingt-six_ fils de Jacques GORANCY ET DE Reine BOURGEOT, époux decedes . -Céliba- taire.- Dressé le vingt-cing décembre mil neur cent inquante-un , onze heures, sür la déclaration de Marcel LOB, Hotelier, quarante-neuf ans, domiciliés comme dessus, qui, 'lecture faite, a signé avec Nous, Robert Masson DE SAINT FÉLIX, officier de la Légion d+Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guer- re, Adjoint au Mire du troisieme arrondissement de Paris - Nanal Lob meduct 859 Le vingt-trois décembre mil nouf cant cinquente-un, & une haure indéterminée, est décédé au domicile conjugal, 83 rue de Turenne, Georges MOIRAT, né as La Scuterraine (Creugs), le neuf avril mil huit ** cent quatre-vingV-g3pt, sans profssion, fils de Ge orge s MOIRAT et de Marie DUPUICHAUMET, époux décé- dés.- Epoux da Marie Hélene Adélaide MASSON. Dressé le vingt-cing décembre mil neuf w nt cinquante - un, onze heurgs trente, sur La déclaration de Jean GENTU, soixante -quavre alls, employé, 10 Place Gam- betta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, robert MASSON de SAINT FELIY, officier de ls Légion d'Hon nouf, Médaille Militairo, croix de Guerrs, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. by haga see wobe 860 to la signification a Noug faite le vingt-un décenbre mil nour cont jugement du Tri- bunal civil de la eine en date du seize novembre mil neuf cont Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugment : PAR ces MOTIFS. LE TRIBUNAL- Dit et déclare qua le saize 33 ptembre mil neuf cent quarante -deux, egt décédée à Drancy (seine), Léa FRIEDMANN, domiciliée è Paris tr oisiema ar- e rondissement, 12, rue Notro-dam-de-nazarsth, née as Dorbiani (Lithuanie), le quatorze marg mil nouf * - 1994 cont huit, filla de Josga] FRIEDMANN et de Gitte BEREL. Epougo de Léon GINSBERG.- Dit que le pr égent C jugonent tienipa lieu d'acte de déces de la sugnommea et qu'il gera opposable aux tiers, dans b B ter- to, ANN mas de l'anticle du Code Civil. Ordanne la transcriptic du dispositif du prégent be jugement sur les registras courants de la troisions mairia -- Transcrit le vingt-six mil neuf itz cent cinquante un, dix par Nous, Robert PINDON, Chevalier de le Légion a 'Honnour, ajjoint au e Maire du troisione arrond isge ment de Paris./. du Maire uche Schocles 61 Le vingt-einq décembro mil neuf cent cinquante-un, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 12 rue des Minimes, Auguste DELAGE, né a Périgueux (Dordogne), ler dix-meuf novembre mil huit sent soixante- einQ, sans profession, fils de tienne DELAGE et de Pétronille LACIME, époux décédés.. Epoux de Elise MErguerite COUSTILLAS.- Transerit le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heuros, sur la déclaration de André: WYNHANT, quarante-sinq ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, fai- te, & signé avec Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneurs au Maire du troisiema relynhouph arrondissemant de Paris./. Rejuese 8621 Le vingt-sapt mil neuf cent singuante-un dix-sept heures quinze, est décédé su domicile con- jugal, 314 rue Saint Martin, Antoine GUINET, né : Carpio (Espagne) , le sinq novembre mil huit ** fils de Emile GUINET et de Francine ZAMORANO, époux décédé. - retraité.- werf en premieres noces de Germaine Joséphine BEUZELIN.- Epoux en condes noss s de Georgette Alexandrine SAIL- -LET.- Dressé le vingt-huit décembro. mil neuf cent singuante-un, dix heuros, sur la déclaration de An- dré WYNHANT, quarante-sing ans, employé, 104, rus d'Aubergilliers, qui, faite, a signé ave e * Nouse Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneure Ajjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 