Le huit septembre mil neuf cent cin guant e-un, cinq heures trente, est décédée 78 rue du général Lecler Marie jeanne Joséphine KERDAT, domiciliée à Paris troisieme arrondissement, 75 rue Notre-dame-de-naza- reth* née : Bignan (Morbihan), le dix-huit mai mil huit cent sans pr ofession, fil- le de Jean marie KERDAT et de Mathurine ALAIN, époux décédés.- Veuve de Joseph Marie LE BOULER.- Dres- sé le neuf septembre mil nouf cers cinquanta.UN, dix heures, sur la déclaration de Charles Paris, ** quarante ans, employé, 78 rue du Général leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Elouard Fro- mont, Adjoint au Maire du krenlin-Bicetre Transcrit le dix-nouf septembre mil neuf cent cinquante-un quinze heures, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Homeur, Adjoint au Maire du trois 1em arrondissement de paris./. 5020 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-un, vingt (deux heures trente, est décédée en son domi- cile, 11 rue du perche, Eugénie Irma DOYEN, née a Boulogne (seine), le vingt-six mars mil huit cent , soixante-onzer sans profession, filler de Victor Ovide DOYEN, et de Irma Clémentine ROULLOT, époux * décédés.- Ve'uve de Etienne Georges Louis CANTIN.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-un onze heures, sur la d'éclaration de Ducien ROBITAILLE 'cinquante-sept ans, employé, 4 rue des Petits Po- res; qui, lecture faite, & signé 'avec Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint àu maire du troisieme arrondissement de Paris./. Robitaille Le diz-neuf septembro mil neuf cent vingt-trois heures quarante -cing, est décédé au domi cile conjugal: 58 rue' Vieille du temple, Abrem KATZ, né as Ciechanóvice (pologne), le mil neu f cent deux, gantier,dils de Aron KATZ-et de Chana décédés.- Epoux de Bajla Rywka 'KROL. - Bressé le-vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Maurice * wach, trente-six ans, employé, 145 bis rue de Ménilmontant, - qui, lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Majre du troisieme arrondissement de Per is MAD Le Grois aout mil neuf cent cinquante-un, treize heures, est décédée 1 Place du parvis, Ren é Marie * Pauline DUDQUIT, lomiciliée as Paris troisieme, 33 rue Aumaire, née à neuvy-au Houlme (orne), le vingt novembre mil neuf cent sept, fille de Robert Frangois Victor DUDOUIT, décéãé, et de Marie gabrielle * Emilienne SOREL, sa veuve, domiciliée a Harfleur, Seine-inférieure) Bans profession.- Concierge.- Divorcée de Auguste COLIN.- Dressé le qua tre aout mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Lycien GUILOINEAU, employé, 1 Place du parvis, quaranvo-deux ans, qui, lecture faite & signé avec Nous, Maurice REN AUD, ad joint au Maire du quatroeme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-un septembre mil neuf cent cin guante-un, dix heures trente, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au maire du troisieme arr ondisseme rt de paris./. - Le dix-huit Bot aout mil neuf cent cin guant e-un, a une heuré du matin, est décéd é 1 Place du parvis, Geor- ges Léon' MATHIS, domicilié a paris, troisieme, 76 rue. du vertbois,, né le quatorze décembre mil huit cont soixant e-d ix-sept, à paris dix-neuvieme rrondissement, gargon livreur, fils de Marcel MATHIS et de Elisa JACOB, époux décédés. Veuf de Adrienne Félicie RIVALS.- Dressé le dix-neuf aout nil neuf cent cinquante-un, douze heures vingt, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -deux ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Lucien camille THENIER, Aljoint au maire du quatgieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-un septembre mil neuf cent cinquazio-un, dix heures quarante, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troi- sieme arrond issement de Paris./. Le huit septembre mil neuf cent cin guant e-un, cinq heures trente, est décédée 78 rue du général Lecler Marie jeanne Joséphine KERDAT, domiciliée à Paris troisieme arrondissement, 75 rue Notre-dame-de-naza- reth* née : Bignan (Morbihan), le dix-huit mai mil huit cent sans pr ofession, fil- le de Jean marie KERDAT et de Mathurine ALAIN, époux décédés.- Veuve de Joseph Marie LE BOULER.- Dres- sé le neuf septembre mil nouf cers cinquanta.UN, dix heures, sur la déclaration de Charles Paris, ** quarante ans, employé, 78 rue du Général leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Elouard Fro- mont, Adjoint au Maire du krenlin-Bicetre Transcrit le dix-nouf septembre mil neuf cent cinquante-un quinze heures, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Homeur, Adjoint au Maire du trois 1em arrondissement de paris./. 5020 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-un, vingt (deux heures trente, est décédée en son domi- cile, 11 rue du perche, Eugénie Irma DOYEN, née a Boulogne (seine), le vingt-six mars mil huit cent , soixante-onzer sans profession, filler de Victor Ovide DOYEN, et de Irma Clémentine ROULLOT, époux * décédés.- Ve'uve de Etienne Georges Louis CANTIN.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-un onze heures, sur la d'éclaration de Ducien ROBITAILLE 'cinquante-sept ans, employé, 4 rue des Petits Po- res; qui, lecture faite, & signé 'avec Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint àu maire du troisieme arrondissement de Paris./. Robitaille Le diz-neuf septembro mil neuf cent vingt-trois heures quarante -cing, est décédé au domi cile conjugal: 58 rue' Vieille du temple, Abrem KATZ, né as Ciechanóvice (pologne), le mil neu f cent deux, gantier,dils de Aron KATZ-et de Chana décédés.- Epoux de Bajla Rywka 'KROL. - Bressé le-vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Maurice * wach, trente-six ans, employé, 145 bis rue de Ménilmontant, - qui, lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Majre du troisieme arrondissement de Per is MAD Le Grois aout mil neuf cent cinquante-un, treize heures, est décédée 1 Place du parvis, Ren é Marie * Pauline DUDQUIT, lomiciliée as Paris troisieme, 33 rue Aumaire, née à neuvy-au Houlme (orne), le vingt novembre mil neuf cent sept, fille de Robert Frangois Victor DUDOUIT, décéãé, et de Marie gabrielle * Emilienne SOREL, sa veuve, domiciliée a Harfleur, Seine-inférieure) Bans profession.- Concierge.- Divorcée de Auguste COLIN.- Dressé le qua tre aout mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente, sur la déclaration de Lycien GUILOINEAU, employé, 1 Place du parvis, quaranvo-deux ans, qui, lecture faite & signé avec Nous, Maurice REN AUD, ad joint au Maire du quatroeme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-un septembre mil neuf cent cin guante-un, dix heures trente, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au maire du troisieme arr ondisseme rt de paris./. - Le dix-huit Bot aout mil neuf cent cin guant e-un, a une heuré du matin, est décéd é 1 Place du parvis, Geor- ges Léon' MATHIS, domicilié a paris, troisieme, 76 rue. du vertbois,, né le quatorze décembre mil huit cont soixant e-d ix-sept, à paris dix-neuvieme rrondissement, gargon livreur, fils de Marcel MATHIS et de Elisa JACOB, époux décédés. Veuf de Adrienne Félicie RIVALS.- Dressé le dix-neuf aout nil neuf cent cinquante-un, douze heures vingt, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -deux ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Lucien camille THENIER, Aljoint au maire du quatgieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-un septembre mil neuf cent cinquazio-un, dix heures quarante, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troi- sieme arrond issement de Paris./. 