4l 758 Le de ux novembre Mil neuf cent cinquante-un onze heures, quarante-cinge est décédée : 5, rue Carpeaux Colette DAUTREPPE, née a Pards quatrieme arrondissement, le vingt-cing janvier mil neuf cent cin- quante-v . fille de Madeleine DAUTREPPE, sans profession . domiciliée 34, rue de Montmorency. Dressé le trois novMbre mil neuf cent cinquante-un . onze heures vingt, sur la déclaration de Ange MARGUET , quarante-quatre ans, employé, 2, rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Charles BLOCK- HUISEN , Adjoint au Maire du XVIIIe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur /. . (sui- vent les signatures) Transcrit le dix-me uf novembre mil neuf cent cinquente un, dix heures trente , par Nous René PARROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrandissement de Paris % Johning 759 Le trois novembre mil neuf cent cinquante-un , deux heúres quinze , est décédé : 2, place du Docteur Alfred Fournier : Armand Joseph BLOC , né a Paris, troisieme arrondissement, le vingt-neut septembre nil huit cent soizante-seize sans profession, domicilié is Paris_IIIe, 69, rue des Archives Fils de Alfred, Aaron BLOC,-t de Elisabeth FABRE, époux décédés.- Veuf en premieres noos de Marie MOISSET Epoux en secondes nooss de Augustine Angelina SALBRY.- Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquants- un neuf heures trenté, sur la déclaration de Charles Gusux, quarante-huit ans . employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixiems arrondissement de Paris (suivent les signatures)transcrit Ye dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un onze heures, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./o STATE 760 Le sept novembre mil neuf cent sept heures quinze, est' décédée : 36, boulevard du Géné- ral Leclerc : domiciliée chez ses pere et more : 117, rue du Temple, Paris IIIe: Laurette Aliette * * TROUILLUST , née a Neuilly-sur-Se ine (Seine), leneuf février mil neuf cent cinquante in , fille de * * René Marcel TROUTLLET- mécanicien et de Aliette oolga Juliette Denise SABIN , son épouse, sténographe. Dressé le sept novembre mil neuf cent heures cinquante, sur la déclaration de Jean MERLET, quarante-ze uf ans, employé à nsuilly sur Seine (Seine) 96, acenus du Roule, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous: André Louis CAILLETTE, Adjoint au Maire de Neuilly sur Se ine./. (suivent les si- gnatures)Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un , onze heures inq, par Nous : * * René PATTOUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Parts./ 761 Le six novembre mil neuf cent inquante-un vingt heures, est décédé liéu dit "Les Monts" Bernard RICQUE, sans profession, né à Paris, onzieme arrondissement, le trois octobre imil neur cent cinQuan- te-un , fils de André Fernand RICUUE ouvrier boulanger et de Hélene GIRARD, son épouse, sans profes- sion, domiciliés à Paris, troisieme arrondissement, 31, rue de Bretagne. Dressé le sept" novembre mil neuf cent cinQuante-un , dix-sept heures, sur da déclaration de René Auguste Henri MARTE, Institu- teur, trente-Bix ans, domicilié is Vaudry (Calvados) qui, lecturé faite, a signé aveo Nous , Raymond LEPETIT- Maire de Vaudry (Suivent les signatures)Transcrit 19 dix "neuf novembre mil neuf cent cinquan- te-un  onze heures dix, par Nous : René PATrOUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris . !. Pabmith 762 Le six novembre mil neuf cent cinquante Tw , douze heures, est décédée : 96, rue Didot : Marie ROUGE , domiciliée 64, rue Turbigo, née a Toulouse (Haute Garonne), le dix octobre mil huit cent soixante- quinze, sage-femme, fille de Jean ROUGE et de Jeanne Joséphine décédés.Divorce en premiered noces. de Joseph BENAZET. Veuve en secondes noces de Léon Jean Marie LUQUET, Dressé le huit Novembre mil nouf cent cinQuante "un , onze heures, sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarante" six ans, employé, 96, rue Didot, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mairre du quatorzieme arrondissement de Paris ./. (suivent les signatures)transcrit le dix-meur novembre mil - neut cent cinquente-un onze heures quinze, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris Pabrumth 4l 758 Le de ux novembre Mil neuf cent cinquante-un onze heures, quarante-cinge est décédée : 5, rue Carpeaux Colette DAUTREPPE, née a Pards quatrieme arrondissement, le vingt-cing janvier mil neuf cent cin- quante-v . fille de Madeleine DAUTREPPE, sans profession . domiciliée 34, rue de Montmorency. Dressé le trois novMbre mil neuf cent cinquante-un . onze heures vingt, sur la déclaration de Ange MARGUET , quarante-quatre ans, employé, 2, rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Charles BLOCK- HUISEN , Adjoint au Maire du XVIIIe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur /. . (sui- vent les signatures) Transcrit le dix-me uf novembre mil neuf cent cinquente un, dix heures trente , par Nous René PARROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrandissement de Paris % Johning 759 Le trois novembre mil neuf cent cinquante-un , deux heúres quinze , est décédé : 2, place du Docteur Alfred Fournier : Armand Joseph BLOC , né a Paris, troisieme arrondissement, le vingt-neut septembre nil huit cent soizante-seize sans profession, domicilié is Paris_IIIe, 69, rue des Archives Fils de Alfred, Aaron BLOC,-t de Elisabeth FABRE, époux décédés.- Veuf en premieres noos de Marie MOISSET Epoux en secondes nooss de Augustine Angelina SALBRY.- Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquants- un neuf heures trenté, sur la déclaration de Charles Gusux, quarante-huit ans . employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixiems arrondissement de Paris (suivent les signatures)transcrit Ye dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un onze heures, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./o STATE 760 Le sept novembre mil neuf cent sept heures quinze, est' décédée : 36, boulevard du Géné- ral Leclerc : domiciliée chez ses pere et more : 117, rue du Temple, Paris IIIe: Laurette Aliette * * TROUILLUST , née a Neuilly-sur-Se ine (Seine), leneuf février mil neuf cent cinquante in , fille de * * René Marcel TROUTLLET- mécanicien et de Aliette oolga Juliette Denise SABIN , son épouse, sténographe. Dressé le sept novembre mil neuf cent heures cinquante, sur la déclaration de Jean MERLET, quarante-ze uf ans, employé à nsuilly sur Seine (Seine) 96, acenus du Roule, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous: André Louis CAILLETTE, Adjoint au Maire de Neuilly sur Se ine./. (suivent les si- gnatures)Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un , onze heures inq, par Nous : * * René PATTOUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Parts./ 761 Le six novembre mil neuf cent inquante-un vingt heures, est décédé liéu dit "Les Monts" Bernard RICQUE, sans profession, né à Paris, onzieme arrondissement, le trois octobre imil neur cent cinQuan- te-un , fils de André Fernand RICUUE ouvrier boulanger et de Hélene GIRARD, son épouse, sans profes- sion, domiciliés à Paris, troisieme arrondissement, 31, rue de Bretagne. Dressé le sept" novembre mil neuf cent cinQuante-un , dix-sept heures, sur da déclaration de René Auguste Henri MARTE, Institu- teur, trente-Bix ans, domicilié is Vaudry (Calvados) qui, lecturé faite, a signé aveo Nous , Raymond LEPETIT- Maire de Vaudry (Suivent les signatures)Transcrit 19 dix "neuf novembre mil neuf cent cinquan- te-un  onze heures dix, par Nous : René PATrOUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris . !. Pabmith 762 Le six novembre mil neuf cent cinquante Tw , douze heures, est décédée : 96, rue Didot : Marie ROUGE , domiciliée 64, rue Turbigo, née a Toulouse (Haute Garonne), le dix octobre mil huit cent soixante- quinze, sage-femme, fille de Jean ROUGE et de Jeanne Joséphine décédés.Divorce en premiered noces. de Joseph BENAZET. Veuve en secondes noces de Léon Jean Marie LUQUET, Dressé le huit Novembre mil nouf cent cinQuante "un , onze heures, sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarante" six ans, employé, 96, rue Didot, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mairre du quatorzieme arrondissement de Paris ./. (suivent les signatures)transcrit le dix-meur novembre mil - neut cent cinquente-un onze heures quinze, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris Pabrumth 