Le di Vu la signification a Nous, faite, le treis décembre mil neuf cent einquante-un , doun jugement Saint Tribunal civil de la Seine,en date du trois décembre # nour cont dix-neuf cetebre mil neuf cen zema quante-un, nous transcrivens ici, le dispesitif dudit jugement : "LE TRIBUNAL * PAR OES MOTIFS AUVRA Dit et déclare que De vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée Drancy (Sein cinet Ruja HEDZBERG, domiciliée a Paris troisieme arrondissement, 1, rue Perrés.-(sans - autres rensei 57, I ments).-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et que il sera o la Lé ble aux tiers dans les termes de l'article 91 du.code civil.-Ordenne la transcriptien du disposit de Pa présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Pa Transcbit le treis décembre mil neuf cent cinquante-un quat erze heures, par Nous Jean MEUNI ER Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris Le on rue d huit Le premier décembre mil neuf cent inquante=u six heures, est décédé en son domicile 24, rue M époux but eau : Jean CLARAMONTE , herleger , né : Valence (Espagne), le deux juin mil huit cent quatre- un, n fils de Jean CLARAMONTE, et de Angele VILA , époux decedes.- Veuf de Philomere COPOVI.- Iressé le rue d décembre mil neuf cent, cinquante-un, quaterze heures dix, par Nous, Jean MEUNIER, sur la déclarat de la Antenin GRUSSI, seixante-trois ans, empleyé 65, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé ment ave Jean MEUNIER, Adjeint au.Maire du troisieme arrendissement de Par 18 Le do Ajway Vu la Saint signification a Nous, faite, le trois décembre 7 mil neuf cent cinquante-un, jugement du bunal civil de la Se le tr ine, en date du octobre, wil neuf cent cinquante-un , Nous trans er ipon SIMON le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le vingt cent juillet mil neuf cent quarante,deux est décédé a Drancy (Seine) David Mendel GRODNICKI , domic n 104, Faris, troisieme arrendissement, 1, rue Perrée.-(sans autres renseignements). - Dit que le présent ment tiendra lieu d'acte de Offic déces du sus-nonmé et que il sera oppssable aux tiers dans les termes d - arron ticle 91 du code civil. Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registre l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris .-"Transcrit le trois décembre mil - cent cinquante-un quatorze heures trente, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme - Lre on: dissement de Paris./. ment le qu Le sept nevembre mil neuf cent cinquante=un , seize heures einquante-cine, est décédé : rue du fau née a Saint Anteine : 184 : Eugene Joseph Marie FLEURY , né Paris, enzieme arrentissement, LE treize 1 micil mil huit cent quatre-vingt-cing, sans prefession, domieilié a Paris, 2, rue Dupetit Thouars, fils quante Eugene Marie Admé FLEURY et de Mathilde Félicité Marie LAMANIÈRE, époux décédés.- Veuf en premiere igné ces de Alice DEVILLIEZ.-Epoux en secendes neces de Juliette Maria Emilie FONTANIE;- Dressé le huit Croix vembre mil neuf cent cinquante-um, treize heures dix, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente- ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Anteine, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean-Mar ROBERT, Adjeint au Maire du dousieme arrendissement Par is /. (suivent les signatures)Transorit : Le que trois décembre mil neuf cent quatorze heures quarante, par Nous, Jean Maire du troisieme arrendissement de Paris % MEUNIER, Adjo micil ,1ngt- MASSOR Le dix novembre mil neut cent inquante-un , vingt-uns heures dix, est décédé : 1, place du heures Charles Jean Sébastien BRISON . né : Maule (Seine et Oise), le vingt-un septembre mil huit Parvis cent vingt-seize, représentant, q demicilié 41, ils Boulevard Beaumarchais, Paris, fils de Epoux de Germaine GÉR ARD.- Augustine BRISON, - Dressé le enze nevembremil neuf La Lé, cent einguante-un , onz e heures déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, empleyé, 1, place du Parvis, qui, lecture fa vingt , mént signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris n Transcrit le trois décembre mil neur cent cinquante-un , quatorze heures cinquante . par Nous signatures . Jes /. (suivent les MEUNIER, Maire du troisieme arrondissement de Paris . /. Le di Vu la signification a Nous, faite, le treis décembre mil neuf cent einquante-un , doun jugement Saint Tribunal civil de la Seine,en date du trois décembre # nour cont dix-neuf cetebre mil neuf cen zema quante-un, nous transcrivens ici, le dispesitif dudit jugement : "LE TRIBUNAL * PAR OES MOTIFS AUVRA Dit et déclare que De vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée Drancy (Sein cinet Ruja HEDZBERG, domiciliée a Paris troisieme arrondissement, 1, rue Perrés.-(sans - autres rensei 57, I ments).-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et que il sera o la Lé ble aux tiers dans les termes de l'article 91 du.code civil.-Ordenne la transcriptien du disposit de Pa présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Pa Transcbit le treis décembre mil neuf cent cinquante-un quat erze heures, par Nous Jean MEUNI ER Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris Le on rue d huit Le premier décembre mil neuf cent inquante=u six heures, est décédé en son domicile 24, rue M époux but eau : Jean CLARAMONTE , herleger , né : Valence (Espagne), le deux juin mil huit cent quatre- un, n fils de Jean CLARAMONTE, et de Angele VILA , époux decedes.- Veuf de Philomere COPOVI.- Iressé le rue d décembre mil neuf cent, cinquante-un, quaterze heures dix, par Nous, Jean MEUNIER, sur la déclarat de la Antenin GRUSSI, seixante-trois ans, empleyé 65, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé ment ave Jean MEUNIER, Adjeint au.Maire du troisieme arrendissement de Par 18 Le do Ajway Vu la Saint signification a Nous, faite, le trois décembre 7 mil neuf cent cinquante-un, jugement du bunal civil de la Se le tr ine, en date du octobre, wil neuf cent cinquante-un , Nous trans er ipon SIMON le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le vingt cent juillet mil neuf cent quarante,deux est décédé a Drancy (Seine) David Mendel GRODNICKI , domic n 104, Faris, troisieme arrendissement, 1, rue Perrée.-(sans autres renseignements). - Dit que le présent ment tiendra lieu d'acte de Offic déces du sus-nonmé et que il sera oppssable aux tiers dans les termes d - arron ticle 91 du code civil. Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registre l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris .-"Transcrit le trois décembre mil - cent cinquante-un quatorze heures trente, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme - Lre on: dissement de Paris./. ment le qu Le sept nevembre mil neuf cent cinquante=un , seize heures einquante-cine, est décédé : rue du fau née a Saint Anteine : 184 : Eugene Joseph Marie FLEURY , né Paris, enzieme arrentissement, LE treize 1 micil mil huit cent quatre-vingt-cing, sans prefession, domieilié a Paris, 2, rue Dupetit Thouars, fils quante Eugene Marie Admé FLEURY et de Mathilde Félicité Marie LAMANIÈRE, époux décédés.- Veuf en premiere igné ces de Alice DEVILLIEZ.-Epoux en secendes neces de Juliette Maria Emilie FONTANIE;- Dressé le huit Croix vembre mil neuf cent cinquante-um, treize heures dix, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente- ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Anteine, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean-Mar ROBERT, Adjeint au Maire du dousieme arrendissement Par is /. (suivent les signatures)Transorit : Le que trois décembre mil neuf cent quatorze heures quarante, par Nous, Jean Maire du troisieme arrendissement de Paris % MEUNIER, Adjo micil ,1ngt- MASSOR Le dix novembre mil neut cent inquante-un , vingt-uns heures dix, est décédé : 1, place du heures Charles Jean Sébastien BRISON . né : Maule (Seine et Oise), le vingt-un septembre mil huit Parvis cent vingt-seize, représentant, q demicilié 41, ils Boulevard Beaumarchais, Paris, fils de Epoux de Germaine GÉR ARD.- Augustine BRISON, - Dressé le enze nevembremil neuf La Lé, cent einguante-un , onz e heures déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, empleyé, 1, place du Parvis, qui, lecture fa vingt , mént signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris n Transcrit le trois décembre mil neur cent cinquante-un , quatorze heures cinquante . par Nous signatures . Jes /. (suivent les MEUNIER, Maire du troisieme arrondissement de Paris . /. 