218 Le vingt-cing février mil neuf cent cin guente-um onze est : décédée 159, avene du général Michal Bizot, Michelle Simone Henriette DELABRE, née a Paris, quatrieme arrondissement ,it -le onze mars mil neuf cent cinquante, fille de Antoine Michel DELABRE, gainier, et de Léone Henriette Céleste BARBE, son épouse, gainiers, domiciliée 156, rue Saint Martin, Paris .- Dressé le vingt-six février mil nouf cent einguente-um, onze heures, sur la déclaration de Albert GAZARD, trente ans , * Général Michol Bizot, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Marie ROBERT employé, Adjoint au 158, Maire avenue du douzieme du arrondissement de Paris % (suivent les signatures)Transcrit Je vingt- sept mars mil neuf cent cinquante-un quatorze heures quinze, per Nous, Robert PINDON, Adjoint au * Maire du troisieme arrondissement de Paris % : 219. Le vingt-cinq février mil neuf cent in quant e-un . cinq heures, est décédé : 184, rue du faubourg - Saint Antoine, Emile Louis Eugene GACH, né a Oyonnax (Ain) le trois awil mil huit cent quatre-vingt seize, sans profession, domiciliée a Paris, 34, rue de Poitous fils de Louis Eugene GACH et de José- phine Thérésa VUGE, époux décédés-Epoux de Jeanne BRIOLET.- Dressé le vingt-cing février mil neuf - cent. cinquante et un , quatorze heures, sur Is déclarat ion de Roger MATHEZ, tronte-sept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris /. . (suivent les signstures)Transorit 1E vingt-sept mars il neuf cent inquente-un quatorze heures dixa par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris % 220 Le vingt-gept féyrier mil neuf cent cinquant un , vingt-trois heures trente, est décédé : 27, rue du faubourg Saint Jacques : Serge SMIRNOFF, domicilié 28, rue Beaubourg, chauffeur de taxi, né & Rostav (Russie), le deux octobre mil huit cent fils de Alexis SMIRNOFF, et de Olympe VOSKRESSENSKT, époux décéd6as-Epoux de Calime NAUMANN- Dressé le premier mars mil neuf cent cinquan- te-un , onze heures vingt, sur l'a déclarat 1on de Maurice MIGNONNEAU, trente-s9pt ans, employé, 27, * rue du faubourg SeInt Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qustorziente 'arrondissement de Paris ./. (suivent E S signaturss)Transcrit E vingt-sapt mars mil neuf- cent cinquente-um quatorze heures vingt, per Noys, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme ar- rondissement de Parfs ./. 221 Le vingt-six février mil neuf cent in quant e- un hourss dix, est décédé , 184, rue du fau- bourg Saint Antoine : Szgja SWIECA, né à Varsovie (Pologne) en mil huit cont quetre-vingt-sept, * sans profession, domicilié a Parise 55, rus de Turenne, fils de "Molse SWIEXA et de Laja FUSZER, époux décédés.- Epoux de Laja SZWYMER.- Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-un treize - heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHIEZ, trente-sept ans, employé, 184, rue du faubourg - Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nouse Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzie- me arrondiesement de Paris !. (suivent le s signatures)Transcrit le vingt-sept mars mil neur cent cin- quant e-un quatorze heures trente, par Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire' du troisieme arrondisse- ment de Pafis./ Screes 222 de Sevres : Alain DURRUTY, né' à Paris, douzieme arrondissement, le douze décembre mil nouf cent - Le vingt-huit janvier mil neuf cent in quant e-wn , neuf heures querante-cing, est décédé 149, rue : inquante, fils de Eugénie Michele DURRUTY, couturiere, 5, boule vard du Temple.- Dressé le vingt-o 0 neuf janvier mil neuf cent cinquante-un seize heures quinze, sur la déclaration de Emile LOR ANT  , 1 quarant o- deux ans, employé, 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI , Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de cuerre, Adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris./ (suivent les signatures)Menscrit le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un quinze heures . par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du Groisieme arrondissement de Paris Bealth 218 Le vingt-cing février mil neuf cent cin guente-um onze est : décédée 159, avene du général Michal Bizot, Michelle Simone Henriette DELABRE, née a Paris, quatrieme arrondissement ,it -le onze mars mil neuf cent cinquante, fille de Antoine Michel DELABRE, gainier, et de Léone Henriette Céleste BARBE, son épouse, gainiers, domiciliée 156, rue Saint Martin, Paris .- Dressé le vingt-six février mil nouf cent einguente-um, onze heures, sur la déclaration de Albert GAZARD, trente ans , * Général Michol Bizot, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Marie ROBERT employé, Adjoint au 158, Maire avenue du douzieme du arrondissement de Paris % (suivent les signatures)Transcrit Je vingt- sept mars mil neuf cent cinquante-un quatorze heures quinze, per Nous, Robert PINDON, Adjoint au * Maire du troisieme arrondissement de Paris % : 219. Le vingt-cinq février mil neuf cent in quant e-un . cinq heures, est décédé : 184, rue du faubourg - Saint Antoine, Emile Louis Eugene GACH, né a Oyonnax (Ain) le trois awil mil huit cent quatre-vingt seize, sans profession, domiciliée a Paris, 34, rue de Poitous fils de Louis Eugene GACH et de José- phine Thérésa VUGE, époux décédés-Epoux de Jeanne BRIOLET.- Dressé le vingt-cing février mil neuf - cent. cinquante et un , quatorze heures, sur Is déclarat ion de Roger MATHEZ, tronte-sept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris /. . (suivent les signstures)Transorit 1E vingt-sept mars il neuf cent inquente-un quatorze heures dixa par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris % 220 Le vingt-gept féyrier mil neuf cent cinquant un , vingt-trois heures trente, est décédé : 27, rue du faubourg Saint Jacques : Serge SMIRNOFF, domicilié 28, rue Beaubourg, chauffeur de taxi, né & Rostav (Russie), le deux octobre mil huit cent fils de Alexis SMIRNOFF, et de Olympe VOSKRESSENSKT, époux décéd6as-Epoux de Calime NAUMANN- Dressé le premier mars mil neuf cent cinquan- te-un , onze heures vingt, sur l'a déclarat 1on de Maurice MIGNONNEAU, trente-s9pt ans, employé, 27, * rue du faubourg SeInt Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qustorziente 'arrondissement de Paris ./. (suivent E S signaturss)Transcrit E vingt-sapt mars mil neuf- cent cinquente-um quatorze heures vingt, per Noys, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme ar- rondissement de Parfs ./. 221 Le vingt-six février mil neuf cent in quant e- un hourss dix, est décédé , 184, rue du fau- bourg Saint Antoine : Szgja SWIECA, né à Varsovie (Pologne) en mil huit cont quetre-vingt-sept, * sans profession, domicilié a Parise 55, rus de Turenne, fils de "Molse SWIEXA et de Laja FUSZER, époux décédés.- Epoux de Laja SZWYMER.- Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-un treize - heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHIEZ, trente-sept ans, employé, 184, rue du faubourg - Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nouse Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzie- me arrondiesement de Paris !. (suivent le s signatures)Transcrit le vingt-sept mars mil neur cent cin- quant e-un quatorze heures trente, par Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire' du troisieme arrondisse- ment de Pafis./ Screes 222 de Sevres : Alain DURRUTY, né' à Paris, douzieme arrondissement, le douze décembre mil nouf cent - Le vingt-huit janvier mil neuf cent in quant e-wn , neuf heures querante-cing, est décédé 149, rue : inquante, fils de Eugénie Michele DURRUTY, couturiere, 5, boule vard du Temple.- Dressé le vingt-o 0 neuf janvier mil neuf cent cinquante-un seize heures quinze, sur la déclaration de Emile LOR ANT  , 1 quarant o- deux ans, employé, 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI , Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de cuerre, Adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris./ (suivent les signatures)Menscrit le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un quinze heures . par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du Groisieme arrondissement de Paris Bealth 