2 Le vingt-quatre aout mil neu f cent cinquant e-un, douze heures, est décédé au domicile conjugal, mil rue des huit Gravilliers, Marcel Julien CONCHOU, né as Paris dix-septien arrondissement, le treize février 46 époux cent chauffeur, fils de Louis Auguste CONCHOU et de Louise ** - décédés. Epoux de Anne Marie LESTRAT.- Dressé le vingt-gept acut mil neuf cent einquante-un, LAURENT, quatorze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Paris./. qui, lecture faite, & signé avec Nou s, robert PINDON, ad Joint au Maire du troisiome arrondissement Bretagne, de wa 3 Le Saint quinze août mil neuf cent vingt-une heures cinquante-cing; est décédée rue du Antoine 184, Pauline BÉZARD, née as paris onzieme arrondissement, le huit octobre mil huit faubourg cent soixanta-seizer sans profession, domiciliée : paris, 4 rue des arquebusiers, fille de Paul Alexia BÉZARD et de Honnrine Louise CHARPENTIER, époux décéd'és.- Epouse de Jules Charles Alphonse - Dressé THEZ, le seize Aout mil neuf cent cin quant e-un, treize heures trente, qur la déclaration de CHARLIN.- Roger MA- Nous, trente-sept ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, A signé Jean-Marie ad joint au Maire du douzieme rondissement de Paris./. Transcrit le vingt- avec sept aout mil neuf cent cinquante,un, quatorze heures trente, par Nous, Robert FINDN , Adjoint an mai- re du troisiome arrondissement de Paris./. 4 Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-an, quinze heures quarante-cing est décédée 184 rue du Fau- bourg Saint intóine, Angele Cécile (Célina), CORNILLON, née à Boulancourt (Seing-et-marne), lo vingt- - un sout mil huit cent soixante-treizer sans profession, domiciliée : Paris, 10 rue Pastourelle, aout de Engene CORNILLON st de Simone GOUX, époux décédés. Veuve de georges VILAIN.- Tressé le dix-huit fille mil neuf cent treize heures trente', sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente ans, employé, 184 rue du faubourg Saint santoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie -sept RO- BERT,ADjoint au Maire au douzieme arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-Bept aout mil net Parisé/. cinquant s-un, quinze heures, par Nous, Robert PINDON, Ad. joint au Maire du troisième arrondissement cent de Signature ETAT DU MIETNAMe- UNION FRANCAISE.- D'un jugement rendu sur requete, le vingt deux juin mil neuf cinquante-un par le Tribunal Mixte de Premieres Ingtance de Nhatrang, enregistré au 3eme Bureau de cent goll, le onze juillet mil neuf cent cinquante-un, folio 54, case 572, il a été extrait ce qui suit: PAR Sai- CES MOTIFS. Statuant sur requeta en motiere civile et, or premier ressort: Dit et juge que le dix- sept mai mil nouf cont cinquante-un, est décéié as Nhatrang : LENGLET René Pierre Fernand, Quartier-Mai- tre détectour, Me 1622-I-43, né le trois mars mil neuf cent trontg-un à paris, domicilié : sieme arrondissement 282 rue Saint lartin, fils de Marcol LENGLET et de FAUREAUX Gabrielle paris Dit troi- le lieu d'acte de alcos. Ordonno ld transcription du disposit If de ce juge- que présent jugement tiandr'a ment sur les registras courant 3 des décès de l'Etat Civil frangais de Nhatrang et dit quementien en se- ra faite partout ou besoingera, notamment sur les mêmes registres en merge de l'acte le plus en dats du décès ci-dessus congtaté.. Transcrit le vingè-huit aout mil neuf cent cinquant e-un, rapproché qua- du troisieme arrondissement de Paris./. torse heuras quarante-gur, par Nous: Robert PINDON, Chevalier de la Légion d 'Homeur, Adjoint au Maire 1 2 Le vingt-quatre aout mil neu f cent cinquant e-un, douze heures, est décédé au domicile conjugal, mil rue des huit Gravilliers, Marcel Julien CONCHOU, né as Paris dix-septien arrondissement, le treize février 46 époux cent chauffeur, fils de Louis Auguste CONCHOU et de Louise ** - décédés. Epoux de Anne Marie LESTRAT.- Dressé le vingt-gept acut mil neuf cent einquante-un, LAURENT, quatorze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Paris./. qui, lecture faite, & signé avec Nou s, robert PINDON, ad Joint au Maire du troisiome arrondissement Bretagne, de wa 3 Le Saint quinze août mil neuf cent vingt-une heures cinquante-cing; est décédée rue du Antoine 184, Pauline BÉZARD, née as paris onzieme arrondissement, le huit octobre mil huit faubourg cent soixanta-seizer sans profession, domiciliée : paris, 4 rue des arquebusiers, fille de Paul Alexia BÉZARD et de Honnrine Louise CHARPENTIER, époux décéd'és.- Epouse de Jules Charles Alphonse - Dressé THEZ, le seize Aout mil neuf cent cin quant e-un, treize heures trente, qur la déclaration de CHARLIN.- Roger MA- Nous, trente-sept ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, A signé Jean-Marie ad joint au Maire du douzieme rondissement de Paris./. Transcrit le vingt- avec sept aout mil neuf cent cinquante,un, quatorze heures trente, par Nous, Robert FINDN , Adjoint an mai- re du troisiome arrondissement de Paris./. 4 Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-an, quinze heures quarante-cing est décédée 184 rue du Fau- bourg Saint intóine, Angele Cécile (Célina), CORNILLON, née à Boulancourt (Seing-et-marne), lo vingt- - un sout mil huit cent soixante-treizer sans profession, domiciliée : Paris, 10 rue Pastourelle, aout de Engene CORNILLON st de Simone GOUX, époux décédés. Veuve de georges VILAIN.- Tressé le dix-huit fille mil neuf cent treize heures trente', sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente ans, employé, 184 rue du faubourg Saint santoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie -sept RO- BERT,ADjoint au Maire au douzieme arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-Bept aout mil net Parisé/. cinquant s-un, quinze heures, par Nous, Robert PINDON, Ad. joint au Maire du troisième arrondissement cent de Signature ETAT DU MIETNAMe- UNION FRANCAISE.- D'un jugement rendu sur requete, le vingt deux juin mil neuf cinquante-un par le Tribunal Mixte de Premieres Ingtance de Nhatrang, enregistré au 3eme Bureau de cent goll, le onze juillet mil neuf cent cinquante-un, folio 54, case 572, il a été extrait ce qui suit: PAR Sai- CES MOTIFS. Statuant sur requeta en motiere civile et, or premier ressort: Dit et juge que le dix- sept mai mil nouf cont cinquante-un, est décéié as Nhatrang : LENGLET René Pierre Fernand, Quartier-Mai- tre détectour, Me 1622-I-43, né le trois mars mil neuf cent trontg-un à paris, domicilié : sieme arrondissement 282 rue Saint lartin, fils de Marcol LENGLET et de FAUREAUX Gabrielle paris Dit troi- le lieu d'acte de alcos. Ordonno ld transcription du disposit If de ce juge- que présent jugement tiandr'a ment sur les registras courant 3 des décès de l'Etat Civil frangais de Nhatrang et dit quementien en se- ra faite partout ou besoingera, notamment sur les mêmes registres en merge de l'acte le plus en dats du décès ci-dessus congtaté.. Transcrit le vingè-huit aout mil neuf cent cinquant e-un, rapproché qua- du troisieme arrondissement de Paris./. torse heuras quarante-gur, par Nous: Robert PINDON, Chevalier de la Légion d 'Homeur, Adjoint au Maire 1 