Le douze mars mil neuf cent cinquante-un neuf heures trente, est décédée : 2, rue Carpeaux : Marting 3 LEGENDRE, née a Paris, dixiome arrondissement, le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante, fille de Julien Jacques LEGENDRE, routier, et de Ginette LECLERCO son épouge, sans profession, domiciliés is Paris, troisieme arrondissement, 10, rue Rembuteau .- Dressé le douze mars mil neuf cent cinQuante-un, onze houres quinze, sur la déclaration de Fernand GILLES. quarante-cinq ans, employé, 2, rue Carpeaux qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint su Maire du dix-huitieme arrondis- sement de Paris % (suivent les signatures) Transciit le tronte mars mil neuf cent cincuant a-un , .. quatorze heuros quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. on Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-un , quatorze heures d%x, est décédée : 1, rue Cabanis, ? Madeleine, Mariq Marguerita COLLAS : domiciliée 8, rue de Pastourelle, sans profession, née a Paris , quinzieme arrondissement , le' quinze mars mil huit cent quatro-vingt-dix-aupt , fille de Auguste * COLLAS décédé, et de Marguerite DRI ANNE  , sans profession, domiciliée a Fontenay sous Bois (Seine) 7, rue de la Maison Rouge .- Epouse de Robert Goorges MARTEZ.- Dressé le vingt-quatre février mil nouf cont cinquante-un , neuf heures trente-cinge surla déclaration de René GOUGET, trente-gept ans, * * employé, 1, rue Cabanis, qui, lecture faite, 8. signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qua- tonzieme arrondissement de Paris../ (suivent les signatures)Tramscrit le trem te mars mil neuf cent - cinquante-un, quinze heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint. au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Le vingt-quatre février mil meuf cent cinquante-um , onze heures, est décédée : 1, place du Parvis : ? Marie-Louise Claire Frangeise GILBERT née i. Avranche, (Manche) le douza sout mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 78, rue- du Temple, fille de Frangois Gilles * * * Victor GILBERT, et de Virginie Louise Léonie ANNE . époux décédés.- Veuve de Ermest Paul GODFRIN.- * * Dressé le vingt-oing février mil neuf cent cinquante-um . douze heures dix, sur la déclaration de * * Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d*Honneur, Mé- daille Militaire, Crgix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise !. (suivent les signatures) .- Transcrit le trente mars mil neuf cent cinquante-um quinze heures dix, par Nous, Robert PINDON , * Adjoint au Maire du troisieme arromdissement de Paris % BOURD Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-un cinq heures, est décédée : 184, rue du faubourg Saint Amtoine : Marguerite Adrienne LACOSTE , née a Paris, quatrieme arrondissement, le douze novem- bre mil huit cent quatre-vingt-trois, Papetiere, domicilié a Paris, 73, rue Charlot.- Fille de Anna Clémence Adrienne LACOSTe, décédée.-Veuve de Auguste MAIRE.- Drossé le vingt-cing février mil neuf - cent cinquante-um treize heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-sept ans , * employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faité, a signé avec "Nous, Jean-Marie *** ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris . /.Transcrit le tronte mars mil neuf - cent einquante-um par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Le sept mars mil neuf cent cin quante-ur trois heures quinze, est décédée : 184, rue du faubourg * -Saint Antoine, Félicie VANHENTENRYK, le (lieu de naissance inconnu du déclarant) cinquante-cinq ans envirom, sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue des Quatre Fils . fille de VANHENTENRYK décédé, et de Joséphine (le nom patronymique n°étant pas connu du déclarant) sans autres renseignements.-célibataire.-Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-um quatorze heures sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-sept ans, employé, 164, rue du faubourg Saint Antoine "t qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjeint au Maire du douzieme arrondissement de Paris % (suivent le S signatures)Transcri le trente mars mil neuf cent cinquante-un quinze heu~ res trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Par is !. Le douze mars mil neuf cent cinquante-un neuf heures trente, est décédée : 2, rue Carpeaux : Marting 3 LEGENDRE, née a Paris, dixiome arrondissement, le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante, fille de Julien Jacques LEGENDRE, routier, et de Ginette LECLERCO son épouge, sans profession, domiciliés is Paris, troisieme arrondissement, 10, rue Rembuteau .- Dressé le douze mars mil neuf cent cinQuante-un, onze houres quinze, sur la déclaration de Fernand GILLES. quarante-cinq ans, employé, 2, rue Carpeaux qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint su Maire du dix-huitieme arrondis- sement de Paris % (suivent les signatures) Transciit le tronte mars mil neuf cent cincuant a-un , .. quatorze heuros quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. on Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-un , quatorze heures d%x, est décédée : 1, rue Cabanis, ? Madeleine, Mariq Marguerita COLLAS : domiciliée 8, rue de Pastourelle, sans profession, née a Paris , quinzieme arrondissement , le' quinze mars mil huit cent quatro-vingt-dix-aupt , fille de Auguste * COLLAS décédé, et de Marguerite DRI ANNE  , sans profession, domiciliée a Fontenay sous Bois (Seine) 7, rue de la Maison Rouge .- Epouse de Robert Goorges MARTEZ.- Dressé le vingt-quatre février mil nouf cont cinquante-un , neuf heures trente-cinge surla déclaration de René GOUGET, trente-gept ans, * * employé, 1, rue Cabanis, qui, lecture faite, 8. signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du qua- tonzieme arrondissement de Paris../ (suivent les signatures)Tramscrit le trem te mars mil neuf cent - cinquante-un, quinze heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint. au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Le vingt-quatre février mil meuf cent cinquante-um , onze heures, est décédée : 1, place du Parvis : ? Marie-Louise Claire Frangeise GILBERT née i. Avranche, (Manche) le douza sout mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 78, rue- du Temple, fille de Frangois Gilles * * * Victor GILBERT, et de Virginie Louise Léonie ANNE . époux décédés.- Veuve de Ermest Paul GODFRIN.- * * Dressé le vingt-oing février mil neuf cent cinquante-um . douze heures dix, sur la déclaration de * * Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d*Honneur, Mé- daille Militaire, Crgix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise !. (suivent les signatures) .- Transcrit le trente mars mil neuf cent cinquante-um quinze heures dix, par Nous, Robert PINDON , * Adjoint au Maire du troisieme arromdissement de Paris % BOURD Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-un cinq heures, est décédée : 184, rue du faubourg Saint Amtoine : Marguerite Adrienne LACOSTE , née a Paris, quatrieme arrondissement, le douze novem- bre mil huit cent quatre-vingt-trois, Papetiere, domicilié a Paris, 73, rue Charlot.- Fille de Anna Clémence Adrienne LACOSTe, décédée.-Veuve de Auguste MAIRE.- Drossé le vingt-cing février mil neuf - cent cinquante-um treize heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-sept ans , * employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faité, a signé avec "Nous, Jean-Marie *** ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris . /.Transcrit le tronte mars mil neuf - cent einquante-um par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Le sept mars mil neuf cent cin quante-ur trois heures quinze, est décédée : 184, rue du faubourg * -Saint Antoine, Félicie VANHENTENRYK, le (lieu de naissance inconnu du déclarant) cinquante-cinq ans envirom, sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue des Quatre Fils . fille de VANHENTENRYK décédé, et de Joséphine (le nom patronymique n°étant pas connu du déclarant) sans autres renseignements.-célibataire.-Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-um quatorze heures sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-sept ans, employé, 164, rue du faubourg Saint Antoine "t qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjeint au Maire du douzieme arrondissement de Paris % (suivent le S signatures)Transcri le trente mars mil neuf cent cinquante-un quinze heu~ res trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Par is !. 