Le. vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un neuf_ heurés quinze, est décédé : 2, place du Le qua jugal Alfred Fournier : Eugene Victor KOENIG, né a Paris, 19e, le douze novembre mil huit cent quatre- rondis trois , sans profession, domicilié à Paris, 16, rue Barbette : Fils de Alphoñse KOENIU, et de * Antoin Constantin SAUNIER, époux décédés, Veuf de Irma MALAVAL.- Dressé le vingt-nouf mars mil neuf cen neuf e quante-un . neuf heures trente, sur la déclaration de Jules 4, rue Galtier, cinquante-quatre ens, employ 2, place du Docteur MEUNIE Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adj - au Maire du Xe arrondissement de Paris % (suisent les signatures)Transcrit le dix-sept avril mil cent cinquante-un onze heures , par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondi ment de Paris ./. T prenty Le six Le yingt-neuf mars mil neuf cent cinquants-um seize heures dix, est décédée: 26, boule vard Emilie Solange, Paule Aimée ROSSELLE, née a Paris, troisiome arrondissement, le trente décembre mil -cent q cent cinquante , fille de Albert Epouse Cyrille ROSSELLE, artisan en corset et -Aimée-Louise Solange * res, S1 BEAUTEMPS, son épouse, corsetiere, domiciliés 38, rue de Turbigo. - Dressé le trente-un mars mil a sign cent cinquante-un , neuf heures trente, sur la déclaration de Albert ROSSELLE, vingt-sept ans, en corset, 38, rue de Turbigo, qui, lecture faite, a signé avec,Nous, Léon A NIMETZ, Adjoint au quatorzieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures)Transcrit le diX-sept avril mil cinquante-un, onze heures dix, par Nous, Pierre MERCIEr, Adjoint au Maire du.troisieme Le ein de Paris /. 48, ru /. persong cent Si Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-un six heures cinquante, 'est décédé : 2, place du Doc Allagsi Alfred Fournier : Emmanuel Eleferios RIgAS, né a Paris, quatrieme, le deux aout mil neuf cent ein de Lue: to, domicilié chez ses pere et more a Paris, 20, rue Charlot Fils de Nicolas RIGAS, ouvrier ta gué av et de Marie SAROUCOU, sans profession, son épouse.- Dressé le vingt-nouf ngrs mil neuf cent cinqua un, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-cuatre ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier , qui, lecture faite, & signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoi Maire du dixieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)Transcrit le dix-sept avril mi cent cinquante-un onze heurss vingt, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arr Le dix sement de Paris. rue du Pay huit ce Le vingt-meuf mars mil neuf cent cinquante-un , trois heures trente, e st décédée: 2, place du Doct Marguer Alfred Fournier : Sylvie Louise HO-SUNG, née a Paris, 3e, le vingt-sept mars mil naufacent déclara un domiciliée a. Paris, chez ses pare et mere, 61, rue des Gravilliers , fille de Po HO-SUNG, ma s'igné 8 nier, et de Jeanne Emilienne Marie LEGENDRE, sans profession, son épouse .- Dressé le trente mars neuf cent cinquante-wo, neuf heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecturo faite, a signé avec Nous , Etienre Adjoint au Maire du dixieme - arrondissement de Paris (suitent les signatures) Transcrit le dix-s Le six avril mil neuf cent cinquant e-un , , onze heures trente; par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire ( troisieme arrondissement de Paris % d'un ex Le premier avril mil neuf quatre cent cinquante-un, cinq neuzes trente, est décédée : '1, place du Parvis: Jean Le ricette SOISSONS, née a Saint-Denis(Se ine) le vingt-six mars mil neuf cent vingt-six, sans profes domiciliée 47, rue amployé Notre Dame de Nazarath,Paris, fille de Maurice SOISSONS, déédé et de Félicie PAS avril sans profession, domiciliée à Saint Denis 22, rue Jannot.-célibataira.-Dressé le "premier avril mil neuf cent einQuante-un, signé douze heures vingt, sur is déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quare deux ans, 1, place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arroi sement de, PARIS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militadre, Croix de Guerre, Médaille de Résistance Frangaise % (suivent les signsturss)Transcrit E dix-sept avril mil anse heures quarante, par Nous, Pierre.MErCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement cinquant de Pel neuf onnt J Newly Le. vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-un neuf_ heurés quinze, est décédé : 2, place du Le qua jugal Alfred Fournier : Eugene Victor KOENIG, né a Paris, 19e, le douze novembre mil huit cent quatre- rondis trois , sans profession, domicilié à Paris, 16, rue Barbette : Fils de Alphoñse KOENIU, et de * Antoin Constantin SAUNIER, époux décédés, Veuf de Irma MALAVAL.- Dressé le vingt-nouf mars mil neuf cen neuf e quante-un . neuf heures trente, sur la déclaration de Jules 4, rue Galtier, cinquante-quatre ens, employ 2, place du Docteur MEUNIE Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adj - au Maire du Xe arrondissement de Paris % (suisent les signatures)Transcrit le dix-sept avril mil cent cinquante-un onze heures , par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondi ment de Paris ./. T prenty Le six Le yingt-neuf mars mil neuf cent cinquants-um seize heures dix, est décédée: 26, boule vard Emilie Solange, Paule Aimée ROSSELLE, née a Paris, troisiome arrondissement, le trente décembre mil -cent q cent cinquante , fille de Albert Epouse Cyrille ROSSELLE, artisan en corset et -Aimée-Louise Solange * res, S1 BEAUTEMPS, son épouse, corsetiere, domiciliés 38, rue de Turbigo. - Dressé le trente-un mars mil a sign cent cinquante-un , neuf heures trente, sur la déclaration de Albert ROSSELLE, vingt-sept ans, en corset, 38, rue de Turbigo, qui, lecture faite, a signé avec,Nous, Léon A NIMETZ, Adjoint au quatorzieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures)Transcrit le diX-sept avril mil cinquante-un, onze heures dix, par Nous, Pierre MERCIEr, Adjoint au Maire du.troisieme Le ein de Paris /. 48, ru /. persong cent Si Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-un six heures cinquante, 'est décédé : 2, place du Doc Allagsi Alfred Fournier : Emmanuel Eleferios RIgAS, né a Paris, quatrieme, le deux aout mil neuf cent ein de Lue: to, domicilié chez ses pere et more a Paris, 20, rue Charlot Fils de Nicolas RIGAS, ouvrier ta gué av et de Marie SAROUCOU, sans profession, son épouse.- Dressé le vingt-nouf ngrs mil neuf cent cinqua un, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-cuatre ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier , qui, lecture faite, & signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoi Maire du dixieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)Transcrit le dix-sept avril mi cent cinquante-un onze heurss vingt, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arr Le dix sement de Paris. rue du Pay huit ce Le vingt-meuf mars mil neuf cent cinquante-un , trois heures trente, e st décédée: 2, place du Doct Marguer Alfred Fournier : Sylvie Louise HO-SUNG, née a Paris, 3e, le vingt-sept mars mil naufacent déclara un domiciliée a. Paris, chez ses pare et mere, 61, rue des Gravilliers , fille de Po HO-SUNG, ma s'igné 8 nier, et de Jeanne Emilienne Marie LEGENDRE, sans profession, son épouse .- Dressé le trente mars neuf cent cinquante-wo, neuf heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecturo faite, a signé avec Nous , Etienre Adjoint au Maire du dixieme - arrondissement de Paris (suitent les signatures) Transcrit le dix-s Le six avril mil neuf cent cinquant e-un , , onze heures trente; par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire ( troisieme arrondissement de Paris % d'un ex Le premier avril mil neuf quatre cent cinquante-un, cinq neuzes trente, est décédée : '1, place du Parvis: Jean Le ricette SOISSONS, née a Saint-Denis(Se ine) le vingt-six mars mil neuf cent vingt-six, sans profes domiciliée 47, rue amployé Notre Dame de Nazarath,Paris, fille de Maurice SOISSONS, déédé et de Félicie PAS avril sans profession, domiciliée à Saint Denis 22, rue Jannot.-célibataira.-Dressé le "premier avril mil neuf cent einQuante-un, signé douze heures vingt, sur is déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quare deux ans, 1, place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arroi sement de, PARIS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militadre, Croix de Guerre, Médaille de Résistance Frangaise % (suivent les signsturss)Transcrit E dix-sept avril mil anse heures quarante, par Nous, Pierre.MErCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement cinquant de Pel neuf onnt J Newly 