3/ Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquanterun, quatorze heures, ast décédée 1 Place du parvis, Pauli- Suixanti hm ne Alexandrine DEBETHUNE domiciliée a paris-troisieme 8 Passage de la Réunion, sang profession, ** née a Amiens (Somme) , le huit février mil huit cent cinquante-neuf, fille de Frangois Joseph DESETHU- -NE et de Marie Pauline Céline JORON, époux décédés.- Veuve de Jules Alfred DEP ARIS.- Dressé le vingè- trois aout mil neuf cent inquanterun,, douze heures vingt-cinq, sur lardéclaration de Lucien GUILOI- -NEAU, quarante-deux, 'ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Lucien Camille Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-un septem- bre mil neuf cent cinquante,un, dix heures cinquante, par Nous, robort PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 32 Sitner Le vingt-deux aout mil neuf cont vingt-m heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Emélie Thérese VERDAGUERA domiciliée : paris troisiame 4 rue du vertbois, née le vingt-quatre fovrier mil huit cent cinquante-neuf à Ber yy (seine), sans profession, fille de Bonaventure Laprent Hyacinthe VERDAGUER, at de Marie SILVESTRE, époux décélés.- Veuve de "Jules Airien THOMAS.- Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante,un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -deuz ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faive, a signé avec Nous, Lucion camille THENIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris.- Transcrit (le vingt-un septemire mil neuf cent cinquante,un, onze heures, par Nous, robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, M- joint au maire du troisb'me arrondigsement de paris./ 33 Le trente,un acut mil neuf cent onze heures quinze, est décédé 1 Place du parvis, Mozes BUCK, comfcilié a paris troisieme, 33 rue Notre-dame-ãe-nazsreths commer gaht, né a Lisowici (pologne) le janvier mil huit cent soixante-quinzer fils de Jacob BUCK SC deanns ROSENSFOCK, époux décé- dés.- Epoux de Léa RUCHHALTER.- Dressé le trente-un aut mil neuf cent cinquante-un onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ang, employé, 1 Place du parvis, qui, le cture faite a signé avec Nous, Jean-MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Trangerit le vingt-un ** septembre mil nouf cent cinquanio- qual orze heures, par Nous, robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, djoint au maire du troisiome arrondissement de. paris./. Gece 34 Le quinze septembre mil neuf cant cinquant e-un vingt heures dixe est décéié- 1 Place du Parvis, Jean Félix Auguste CHANUT, né B Fontainebleau (seine-et-marne), le premier mars mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, tailleur, doniciliéa Paris, 9 rue Portefoin, filg de jean Antony CHANUT, et de Marie Rose BARREAU, époux décédés.- Epoux de Louise BERNARD.- Dressé le seize, septenbre mil neuf cent cinquante- un, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du arrond issement de. par is.. Transcrit le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heur es quinze, par nous, robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, djoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. 5 Vu la signification : Nous faite le vingt-un septembe mil nouf cent cin quant e-un, de la grosse d'un Gield jugement du Tribunal Civil de la seine en date du dix-huit mai mil neuf cent cin quante yun, Nous trang- crivong ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNALE PAR CES MOTIFS. Dit déclare que le neuf e 05 février mil neur cent_ quarante-brois est décédé à Drancy (seine) Szmul Luzer GURFINKIEL, domicilié à - Als Paris troisieme, 62 rue de sainvonge, né. à Srocke" (pologne), le dix-huit/trente-1 mai mil nouf cent er onze, fils de Moszek Joseph GURFINKIEL et de Chana Lajb , 30n époüse.- Epoux de Bajla RAJTER.- Dit que t le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sugnonmé et qu'il sera opposable aux tiersedans les ich 17 1995 termes de l'article du Code Civil.- ordonne la transcription du présent jugement sur les regisines courants de la troisieme mairie de Paris.- Transcrit le vingt-un septembre mil neu f cent cinquante-un, seize heures quaranFe-cing, par nous, rovert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur , Ad joint au maire du troisieme arrondissement de paris./. 3/ Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquanterun, quatorze heures, ast décédée 1 Place du parvis, Pauli- Suixanti hm ne Alexandrine DEBETHUNE domiciliée a paris-troisieme 8 Passage de la Réunion, sang profession, ** née a Amiens (Somme) , le huit février mil huit cent cinquante-neuf, fille de Frangois Joseph DESETHU- -NE et de Marie Pauline Céline JORON, époux décédés.- Veuve de Jules Alfred DEP ARIS.- Dressé le vingè- trois aout mil neuf cent inquanterun,, douze heures vingt-cinq, sur lardéclaration de Lucien GUILOI- -NEAU, quarante-deux, 'ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Lucien Camille Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-un septem- bre mil neuf cent cinquante,un, dix heures cinquante, par Nous, robort PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 32 Sitner Le vingt-deux aout mil neuf cont vingt-m heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Emélie Thérese VERDAGUERA domiciliée : paris troisiame 4 rue du vertbois, née le vingt-quatre fovrier mil huit cent cinquante-neuf à Ber yy (seine), sans profession, fille de Bonaventure Laprent Hyacinthe VERDAGUER, at de Marie SILVESTRE, époux décélés.- Veuve de "Jules Airien THOMAS.- Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante,un, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -deuz ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faive, a signé avec Nous, Lucion camille THENIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris.- Transcrit (le vingt-un septemire mil neuf cent cinquante,un, onze heures, par Nous, robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, M- joint au maire du troisb'me arrondigsement de paris./ 33 Le trente,un acut mil neuf cent onze heures quinze, est décédé 1 Place du parvis, Mozes BUCK, comfcilié a paris troisieme, 33 rue Notre-dame-ãe-nazsreths commer gaht, né a Lisowici (pologne) le janvier mil huit cent soixante-quinzer fils de Jacob BUCK SC deanns ROSENSFOCK, époux décé- dés.- Epoux de Léa RUCHHALTER.- Dressé le trente-un aut mil neuf cent cinquante-un onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ang, employé, 1 Place du parvis, qui, le cture faite a signé avec Nous, Jean-MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Trangerit le vingt-un ** septembre mil nouf cent cinquanio- qual orze heures, par Nous, robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, djoint au maire du troisiome arrondissement de. paris./. Gece 34 Le quinze septembre mil neuf cant cinquant e-un vingt heures dixe est décéié- 1 Place du Parvis, Jean Félix Auguste CHANUT, né B Fontainebleau (seine-et-marne), le premier mars mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, tailleur, doniciliéa Paris, 9 rue Portefoin, filg de jean Antony CHANUT, et de Marie Rose BARREAU, époux décédés.- Epoux de Louise BERNARD.- Dressé le seize, septenbre mil neuf cent cinquante- un, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du arrond issement de. par is.. Transcrit le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heur es quinze, par nous, robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, djoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. 5 Vu la signification : Nous faite le vingt-un septembe mil nouf cent cin quant e-un, de la grosse d'un Gield jugement du Tribunal Civil de la seine en date du dix-huit mai mil neuf cent cin quante yun, Nous trang- crivong ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNALE PAR CES MOTIFS. Dit déclare que le neuf e 05 février mil neur cent_ quarante-brois est décédé à Drancy (seine) Szmul Luzer GURFINKIEL, domicilié à - Als Paris troisieme, 62 rue de sainvonge, né. à Srocke" (pologne), le dix-huit/trente-1 mai mil nouf cent er onze, fils de Moszek Joseph GURFINKIEL et de Chana Lajb , 30n époüse.- Epoux de Bajla RAJTER.- Dit que t le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sugnonmé et qu'il sera opposable aux tiersedans les ich 17 1995 termes de l'article du Code Civil.- ordonne la transcription du présent jugement sur les regisines courants de la troisieme mairie de Paris.- Transcrit le vingt-un septembre mil neu f cent cinquante-un, seize heures quaranFe-cing, par nous, rovert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur , Ad joint au maire du troisieme arrondissement de paris./. 