45 797 Le dix novembre mil neuf cent einquante-un , zére heure quinte est décédé : 19, rue Oudinot : Jacques , Loui S Charles CARPENTIER, né a Paris, quatriome arrendissement, le vingt juillet mil neuf cent trente- trois domicilié a Paris, 40, rue de Turenne, étudiant, fils de Charles Jules Auguste CARPENTIER . * * empleyé aux services hespitaliers et de Odette Marie Augustine CAUDY , comptable, son épouse . demici- liés a Paris, 40, rue de Turome.- Célibataire.- Dressé le onze novembre mil neuf cent einquante-un , * neuf heures dix, sur la déclaration de Henri BARBEAU quarante ans, employé, 109 bis, rue Saint Demini- que qui . lecture faite, & signé avec Nous . Auguste Henri JANVIER, Adjeint au Maire du septieme are rondissement de Paris / (suivent les sigustures)Transeri le trois décembre mil neuf cent cinquante-un , quinze heures, par Nous, Jean MEUNIEr, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % 798 Le treize nevembre mil neuf eent einquante=un . huit heures est décédée 1, place du Parvis: Pauline, Eugénie Hélene CAZIER née à Beubers-las-Hesmor (Pas de Calais), le vingt-un dé- s cembre mil neuf cent deux, sans prefession, domicilié a Paris 216, rue Saint Martin, fille de : * * Gustave CAZIER, décédé et de Emilia DUFLOS , sa vouve, sans profession, domiciliée a Boubers les Hes- mond (Pas de Calais).-Divercée en premieres neces de Georges Eugene Louis CORNEILLE.- Epouse en secon- des neess de Geerges VILLEVALOTS.-Dressé le.treize novembre mil neuf cent einquante-un quinze heures . sur la déclaration de Lucien GUILOINE AU quarante-deux ans, employé, 1, place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrieme arrendissement de Paris (suivent les signar tures)Tramscrit le trois décembre mil neuf cent e inquante-un, quinze heures cinge par Nouse Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du, treisieme arrondissement Paris, 799 Le quinse novembre mil neuf cent cinquante-un mgt heures quinze, est décédée : 1, place du Parvis $ Enna BOULEE , née-a Crépy en Valois (oise), le dix-huit mai mil. huit cent quatrewvingt-un . sans pro- ne fession, domiciliée a Paris, 147, rue du Temple , fille de HippelyterJeseph BOULE et de Léentine . * * RIGOT . époux décédés.-Veuve en premieres noes de Pierre Veuve en secondes neees de * * Henry Julien JEROME.- Dressé le seize novembre milhuit cent einquente-un quat orze heurese sur la déclas ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux anse empleyé, 1, place du Parvis, qui, neture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures)Transorit le trois décembre mil neuf cent cinquante=un, quinze heures dix, par Nouse Jean MEUNIER, Adjeint au * * Maire du troisieme arrondissement Paris./ 800 Le quinse novembre mil neuf cent e inquante-un , dix-meur heures quinze, est décédée 1, place du Parvia Aleide Léen LESEIGNE UR , né a Bernieres-le-Patry (Calvados) le. vingt-un avril mil huit cent quatre- vingt-doux sans profession, domicilié à Paris, 26, rue Chapone fils de Frangeis Vieter LESEIGNEUR et de Marie Victorine LanQuetin , époux décédés,-Veuf en premieres noces de Pauline Jeséphibe ... en secondes neces de Marie LEGUAY.- Dressé le seize nevembre mil neuf cent e inquante- un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, empleyé, 1, place du Par- vis, qui, lecture galée, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris . (suivent le s signatures)Transorit le trois décembre mil neuf cent cinquante-un quinze heures quinze, Par Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 801 Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-un , diz-sept heures trente, est décédée : 184, rue du fau- bourg Saint Antoine : Frangeise, Lixeie BL ANOT , née à Blanet (Cote do Or ), le vingt-quatre avril mil - se huit cent soirante-seize, concierge, domiciliée & Faris 29, rue Charlet, fille de (10s noms et prénems des pere et more étant inconnus du déclarant) sans autres renseignements -Veuve de Jean Marie FAUSSE. Bressé le seize novembre mil neuf cent c inquante-un , treize heures dixe sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-huit ans, employé, 184, rue du faubourg Saint 'Antoine, qui, faite, a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris /. (suivent les si- gnatures)Trepscrit le trois décembre mil neuf cinquente-um quinz eheures trente, par Nous, Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 45 797 Le dix novembre mil neuf cent einquante-un , zére heure quinte est décédé : 19, rue Oudinot : Jacques , Loui S Charles CARPENTIER, né a Paris, quatriome arrendissement, le vingt juillet mil neuf cent trente- trois domicilié a Paris, 40, rue de Turenne, étudiant, fils de Charles Jules Auguste CARPENTIER . * * empleyé aux services hespitaliers et de Odette Marie Augustine CAUDY , comptable, son épouse . demici- liés a Paris, 40, rue de Turome.- Célibataire.- Dressé le onze novembre mil neuf cent einquante-un , * neuf heures dix, sur la déclaration de Henri BARBEAU quarante ans, employé, 109 bis, rue Saint Demini- que qui . lecture faite, & signé avec Nous . Auguste Henri JANVIER, Adjeint au Maire du septieme are rondissement de Paris / (suivent les sigustures)Transeri le trois décembre mil neuf cent cinquante-un , quinze heures, par Nous, Jean MEUNIEr, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % 798 Le treize nevembre mil neuf eent einquante=un . huit heures est décédée 1, place du Parvis: Pauline, Eugénie Hélene CAZIER née à Beubers-las-Hesmor (Pas de Calais), le vingt-un dé- s cembre mil neuf cent deux, sans prefession, domicilié a Paris 216, rue Saint Martin, fille de : * * Gustave CAZIER, décédé et de Emilia DUFLOS , sa vouve, sans profession, domiciliée a Boubers les Hes- mond (Pas de Calais).-Divercée en premieres neces de Georges Eugene Louis CORNEILLE.- Epouse en secon- des neess de Geerges VILLEVALOTS.-Dressé le.treize novembre mil neuf cent einquante-un quinze heures . sur la déclaration de Lucien GUILOINE AU quarante-deux ans, employé, 1, place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrieme arrendissement de Paris (suivent les signar tures)Tramscrit le trois décembre mil neuf cent e inquante-un, quinze heures cinge par Nouse Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du, treisieme arrondissement Paris, 799 Le quinse novembre mil neuf cent cinquante-un mgt heures quinze, est décédée : 1, place du Parvis $ Enna BOULEE , née-a Crépy en Valois (oise), le dix-huit mai mil. huit cent quatrewvingt-un . sans pro- ne fession, domiciliée a Paris, 147, rue du Temple , fille de HippelyterJeseph BOULE et de Léentine . * * RIGOT . époux décédés.-Veuve en premieres noes de Pierre Veuve en secondes neees de * * Henry Julien JEROME.- Dressé le seize novembre milhuit cent einquente-un quat orze heurese sur la déclas ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux anse empleyé, 1, place du Parvis, qui, neture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures)Transorit le trois décembre mil neuf cent cinquante=un, quinze heures dix, par Nouse Jean MEUNIER, Adjeint au * * Maire du troisieme arrondissement Paris./ 800 Le quinse novembre mil neuf cent e inquante-un , dix-meur heures quinze, est décédée 1, place du Parvia Aleide Léen LESEIGNE UR , né a Bernieres-le-Patry (Calvados) le. vingt-un avril mil huit cent quatre- vingt-doux sans profession, domicilié à Paris, 26, rue Chapone fils de Frangeis Vieter LESEIGNEUR et de Marie Victorine LanQuetin , époux décédés,-Veuf en premieres noces de Pauline Jeséphibe ... en secondes neces de Marie LEGUAY.- Dressé le seize nevembre mil neuf cent e inquante- un, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, empleyé, 1, place du Par- vis, qui, lecture galée, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris . (suivent le s signatures)Transorit le trois décembre mil neuf cent cinquante-un quinze heures quinze, Par Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 801 Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-un , diz-sept heures trente, est décédée : 184, rue du fau- bourg Saint Antoine : Frangeise, Lixeie BL ANOT , née à Blanet (Cote do Or ), le vingt-quatre avril mil - se huit cent soirante-seize, concierge, domiciliée & Faris 29, rue Charlet, fille de (10s noms et prénems des pere et more étant inconnus du déclarant) sans autres renseignements -Veuve de Jean Marie FAUSSE. Bressé le seize novembre mil neuf cent c inquante-un , treize heures dixe sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-huit ans, employé, 184, rue du faubourg Saint 'Antoine, qui, faite, a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris /. (suivent les si- gnatures)Trepscrit le trois décembre mil neuf cinquente-um quinz eheures trente, par Nous, Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 