Le vingü-neuf aout mil neuf cent viugt-uns heurest conte, est décédé, au domicile conjugal, Soixante-froi 23 rue du Pont aux Chouxs André Camille STOUVENOT, né a Neuvillerg-sur~Favo (Vosges), le quinze juin * mil huit cent graveur, fils de Marie Paul STQUVENOT et de Marie Louise Céline THO- -MAS, époux décédés.. Epoux de germaine Célestine LEMARÉCHAL Dressé le trente-un aout mil neuf cent cinquante-un, dix-heures guarante-cing sur la déclaration de Charles WOLF, soixante trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé avec, Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion l'Hon- neur, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de mely 32- Le douze août mil neuf cent cinquante-unra vingt heures, : la Dressiere, Joseph Cain, commergant, né : Dijon (cote d 'or), le vingt-sept aout mil huit cent fils de Adolphe CAIN et de reine SIMENSKI, son épouse.- veuf de Yvette Suzanne HIRTZ.- est décédé- domicilié à Paris troisième arrondis- sement, 67 rue des archives, Dressé le treize aout mil neuf cent cinquant a-un, neuf heures, sur la dé- clarat ion de René MOUILLERE employé de banque, soixante-trois ans, domicilié 33 bis avenue Vauban a Angers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean au maire de Chalounes-sur-Loir *** (maine-et-Loire. Transcrit le trente-un aout mil neuf cent cin guante-un, onze heures, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. 13 Steep Le vingt-quatre août mil neuf cent cinquente-un, cinq heures, est décédée : l'hopital Paychiatre de Plou- guernevel, Marie Frangoise CHEREL, domiciliée a paris troisieme arrondissement, 3 rue des Coutures Saint Gervais, née a Trémorel (Cotes-du-Nord), le dix-sept décembre mil, huit cent soixanto-quet1 res fille de Olivier CHEREL' et de reine GAUTLER, époux décédés.- Epouse de Paul marius RAULTe- Dressé le jour sugdit à dix heures, sur la déclaration de Marcel RAFFY, cinquante-six ans, Directeur de l'Hopital susnonmé, qui, lecture faite, a signé Ivec Nous, Henri PRIGENT, Maire de Plouguernevel.- Transcrit le trento-un aout mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente, par Nous, robert PINDON, Chevalier, de la Légion * Adjoint au mare du troisieme arrondissement de Paris./. Quis 4 Le vingt-cing août mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est décéiée, 17 rue du Docteur Millet, Berthe HORNUNG, 40 rue de Montmorency a Paris troisieme arrondissement, nées Strasbourg (bas- Rhin), le quatorze juin mil huit cent, quavre-vingV-deuxs sans profession, fille de Jean HORNUNG et de - Anne Marie LOBSTEIN, époux décédés Veuve de Marie Auguste AGONINI.- Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent cinquant a-un, quinze heures, sur la déclaration de Alvine MONTAILLER, née DUFOUR, trente -sept ans, employée, à Montmrency, 12 rue du général Gallieni, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Armand PIED NOIR, djoint au maire de Montmorency. Transcrit le trente-un aout mil neu f cent cinquante-un, onze heures quarante-cinq par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Ajjoint au maire du * troisiome arrondissement de paris./. Rojes 585 Le vingt-six aout mil neuf cent cin guant e-un, quinze heures cinquante, est décédé 159 grande Rue, Gilles Jean Joseph BOVEROUX, d'omicilié a Paris troisieme arrondissement, 52 rue Volta, né : Bairs (belgique) le vingt-six septembre mil huit cert quatre-ving Gdouze , chapelier, fils de Pascal BOVEROUX et de Anne DEIMELLE époux décédés.- Epoux de jeame Marie Frangoise Henriette BOSCH.- Pressé le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-un, onze heures, surla déclaration de Louis HERON, ambulancier+ 159 grande rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-louise MAILLARD, djointe au Maire de Longjumeau. Trans- crit le trente-un a out mil neuf cent cinquanto-un.onze heures cinquante, par nous, robert PINDON, Che- valier de la Légion d 'Honneur, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le vingü-neuf aout mil neuf cent viugt-uns heurest conte, est décédé, au domicile conjugal, Soixante-froi 23 rue du Pont aux Chouxs André Camille STOUVENOT, né a Neuvillerg-sur~Favo (Vosges), le quinze juin * mil huit cent graveur, fils de Marie Paul STQUVENOT et de Marie Louise Céline THO- -MAS, époux décédés.. Epoux de germaine Célestine LEMARÉCHAL Dressé le trente-un aout mil neuf cent cinquante-un, dix-heures guarante-cing sur la déclaration de Charles WOLF, soixante trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé avec, Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion l'Hon- neur, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de mely 32- Le douze août mil neuf cent cinquante-unra vingt heures, : la Dressiere, Joseph Cain, commergant, né : Dijon (cote d 'or), le vingt-sept aout mil huit cent fils de Adolphe CAIN et de reine SIMENSKI, son épouse.- veuf de Yvette Suzanne HIRTZ.- est décédé- domicilié à Paris troisième arrondis- sement, 67 rue des archives, Dressé le treize aout mil neuf cent cinquant a-un, neuf heures, sur la dé- clarat ion de René MOUILLERE employé de banque, soixante-trois ans, domicilié 33 bis avenue Vauban a Angers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean au maire de Chalounes-sur-Loir *** (maine-et-Loire. Transcrit le trente-un aout mil neuf cent cin guante-un, onze heures, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. 13 Steep Le vingt-quatre août mil neuf cent cinquente-un, cinq heures, est décédée : l'hopital Paychiatre de Plou- guernevel, Marie Frangoise CHEREL, domiciliée a paris troisieme arrondissement, 3 rue des Coutures Saint Gervais, née a Trémorel (Cotes-du-Nord), le dix-sept décembre mil, huit cent soixanto-quet1 res fille de Olivier CHEREL' et de reine GAUTLER, époux décédés.- Epouse de Paul marius RAULTe- Dressé le jour sugdit à dix heures, sur la déclaration de Marcel RAFFY, cinquante-six ans, Directeur de l'Hopital susnonmé, qui, lecture faite, a signé Ivec Nous, Henri PRIGENT, Maire de Plouguernevel.- Transcrit le trento-un aout mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente, par Nous, robert PINDON, Chevalier, de la Légion * Adjoint au mare du troisieme arrondissement de Paris./. Quis 4 Le vingt-cing août mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, est décéiée, 17 rue du Docteur Millet, Berthe HORNUNG, 40 rue de Montmorency a Paris troisieme arrondissement, nées Strasbourg (bas- Rhin), le quatorze juin mil huit cent, quavre-vingV-deuxs sans profession, fille de Jean HORNUNG et de - Anne Marie LOBSTEIN, époux décédés Veuve de Marie Auguste AGONINI.- Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent cinquant a-un, quinze heures, sur la déclaration de Alvine MONTAILLER, née DUFOUR, trente -sept ans, employée, à Montmrency, 12 rue du général Gallieni, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Armand PIED NOIR, djoint au maire de Montmorency. Transcrit le trente-un aout mil neu f cent cinquante-un, onze heures quarante-cinq par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Ajjoint au maire du * troisiome arrondissement de paris./. Rojes 585 Le vingt-six aout mil neuf cent cin guant e-un, quinze heures cinquante, est décédé 159 grande Rue, Gilles Jean Joseph BOVEROUX, d'omicilié a Paris troisieme arrondissement, 52 rue Volta, né : Bairs (belgique) le vingt-six septembre mil huit cert quatre-ving Gdouze , chapelier, fils de Pascal BOVEROUX et de Anne DEIMELLE époux décédés.- Epoux de jeame Marie Frangoise Henriette BOSCH.- Pressé le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-un, onze heures, surla déclaration de Louis HERON, ambulancier+ 159 grande rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-louise MAILLARD, djointe au Maire de Longjumeau. Trans- crit le trente-un a out mil neuf cent cinquanto-un.onze heures cinquante, par nous, robert PINDON, Che- valier de la Légion d 'Honneur, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 