416 Le vingt-sept - juin mil neuf cent cinguante-un, neuf heures, est décédée an 11 rue Mes- lay, Anne Antonnie Lucie QUINCEY, née : Cheteau Chinon (Nièvre) le six novenieré mil huit cent soixan- tesix , sans profession, fille de et de jeanne JEANNIN, époux décédés Veuve de Geor- ges BLancharDe- Tressé le vingt-meuf juin mil neuf cant cinquenta-un, dix heures, sur la déclaration de bernard HAULTIER, vingt-trois ans, étuliant, 11 rue ms glay, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ,Robert MASSON de SAINT FELIX* officier de la Légion a' Honneur, Médaille Militaire, croix d e Guerre, djoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 417 Hauling Le quinze mai mil 'neuf cent cinquant J-un, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du parvis, Léonce * Louis HUMBERT, né : Paris vingtiema arrondissement, le trois mai mil huit cent gang profession, domicilié à Paris, 82 rue fils de Augusta HUMBERT et de Philippi- ne Anna DUBREUCO, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize mai mil nouf cent cinquante-un, trei- ze heures, sur la d éc laration, da Lucien GUILOINEA, employé, quarante-deax ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Che- valier de a`Légion a 'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre st Mélaille de la Résistance Fran- caise - Transcrit le trente juin mil neuf cent. einquente-un, dix, heures, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion l'Honnour, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Ajjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Necturn 418 L'an mil neuf cent quarante-deux, le quinze avril, est décédé à Auschwitz !pologue) FEIERSTEIN Tathan hé le quatre mars mil huit cent : yars ovie (Pologue) domicilié en dernier liéu' a paris troisieme 170 rue du tample, , filg de FEIERSTEIN Soukler at de KAFTAL Golda.- Epoux he de MINTZELES cent Hélene.- Le présent acte a été dressé par Nous, GALLOT Pierre, officier de i'Etat Civil be au Ministers des Anciens Gombattants et Victimes de Guerre, à paris, le quatorze juin mil neu 1 c conformément aux dispositions de l'ord onnence n °45-2561 du 30 octobre mil neuf cent qua- lee lants rante-cind, (Art-3)-ingérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'infor- retef mation figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté ce môma jour. Transcrit le trente, S 1993. juin mil nouf, cent onze hores, sur la, par Nous, Robert, MASSON de SAINT FELIX , offi- one eier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, croix de Guerre, d joint au Maire du trois 1eme árron- a issement de Paris./ muthment 119 Vu la signification 8 Nous faite le vingt-gept juin mil neuf cent cinquente-un, de 1a. grosse d'un Ju- gament du Tribunel Civil de la seine en date du dix- huit mai mil nau f cent Noug trang- crivons ici le dispositit dudit jugement : LE TRIBUNAL P.AR CES MOTIFS. Dit et déclare que le ** vingt-noud juillet mil neuf cant quaranterdeux,sstdécédée B Drancy (Seine), Fajga Rajzla TRAJST- -MAN, domiciliée a paris arrondissement, 16 rue de ls corderie, née a Constaninoff (pologne) .. do le quatre févriar mil huit` cent quatrie-vingt-quatorze, fille de Boruch TRAJSTMAN et do Epouse ee de David Lejzor TRAJSTMAN.- Dit qué le présent jugament tisnir& lieu d'acte d à déoes de le sus nome 2 de mée eit qu'il gera opposable aux tiers dans les termes de l' article du Code Civil.- 204 ordonne la transcription du dispositif du sur lés registres courants de l'Etat Civil L 03 de la Mairie du troisieme arrondissement de Paris.- Transcrit le trente juin mil neuf eant cinquan- the 04 - te-un , onze heures quinze, par Noué, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d'Honneur, aire Médaille MiliVairo, croix de Guerre, djoint au maire du troisième arroni issement de Paris./. 416 Le vingt-sept - juin mil neuf cent cinguante-un, neuf heures, est décédée an 11 rue Mes- lay, Anne Antonnie Lucie QUINCEY, née : Cheteau Chinon (Nièvre) le six novenieré mil huit cent soixan- tesix , sans profession, fille de et de jeanne JEANNIN, époux décédés Veuve de Geor- ges BLancharDe- Tressé le vingt-meuf juin mil neuf cant cinquenta-un, dix heures, sur la déclaration de bernard HAULTIER, vingt-trois ans, étuliant, 11 rue ms glay, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ,Robert MASSON de SAINT FELIX* officier de la Légion a' Honneur, Médaille Militaire, croix d e Guerre, djoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 417 Hauling Le quinze mai mil 'neuf cent cinquant J-un, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du parvis, Léonce * Louis HUMBERT, né : Paris vingtiema arrondissement, le trois mai mil huit cent gang profession, domicilié à Paris, 82 rue fils de Augusta HUMBERT et de Philippi- ne Anna DUBREUCO, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize mai mil nouf cent cinquante-un, trei- ze heures, sur la d éc laration, da Lucien GUILOINEA, employé, quarante-deax ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Che- valier de a`Légion a 'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre st Mélaille de la Résistance Fran- caise - Transcrit le trente juin mil neuf cent. einquente-un, dix, heures, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion l'Honnour, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Ajjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Necturn 418 L'an mil neuf cent quarante-deux, le quinze avril, est décédé à Auschwitz !pologue) FEIERSTEIN Tathan hé le quatre mars mil huit cent : yars ovie (Pologue) domicilié en dernier liéu' a paris troisieme 170 rue du tample, , filg de FEIERSTEIN Soukler at de KAFTAL Golda.- Epoux he de MINTZELES cent Hélene.- Le présent acte a été dressé par Nous, GALLOT Pierre, officier de i'Etat Civil be au Ministers des Anciens Gombattants et Victimes de Guerre, à paris, le quatorze juin mil neu 1 c conformément aux dispositions de l'ord onnence n °45-2561 du 30 octobre mil neuf cent qua- lee lants rante-cind, (Art-3)-ingérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'infor- retef mation figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté ce môma jour. Transcrit le trente, S 1993. juin mil nouf, cent onze hores, sur la, par Nous, Robert, MASSON de SAINT FELIX , offi- one eier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, croix de Guerre, d joint au Maire du trois 1eme árron- a issement de Paris./ muthment 119 Vu la signification 8 Nous faite le vingt-gept juin mil neuf cent cinquente-un, de 1a. grosse d'un Ju- gament du Tribunel Civil de la seine en date du dix- huit mai mil nau f cent Noug trang- crivons ici le dispositit dudit jugement : LE TRIBUNAL P.AR CES MOTIFS. Dit et déclare que le ** vingt-noud juillet mil neuf cant quaranterdeux,sstdécédée B Drancy (Seine), Fajga Rajzla TRAJST- -MAN, domiciliée a paris arrondissement, 16 rue de ls corderie, née a Constaninoff (pologne) .. do le quatre févriar mil huit` cent quatrie-vingt-quatorze, fille de Boruch TRAJSTMAN et do Epouse ee de David Lejzor TRAJSTMAN.- Dit qué le présent jugament tisnir& lieu d'acte d à déoes de le sus nome 2 de mée eit qu'il gera opposable aux tiers dans les termes de l' article du Code Civil.- 204 ordonne la transcription du dispositif du sur lés registres courants de l'Etat Civil L 03 de la Mairie du troisieme arrondissement de Paris.- Transcrit le trente juin mil neuf eant cinquan- the 04 - te-un , onze heures quinze, par Noué, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d'Honneur, aire Médaille MiliVairo, croix de Guerre, djoint au maire du troisième arroni issement de Paris./. 