ht 817 Le sept décembre mil neuf cent cinquante-un , onze heures cinquante , est décédé, : 101, rue Beaubourg Pierre DARRICAU, sans profession, né a Dax (Landes) le neuf mai mil huit cent soizante-custorze - f ils de Jean Baptiste DARRICAU, et de Frangoise LAULANE , époux decede's. Divorcé en premieres noces de Juliette Marie LEGUY.- Epoux en secondes noces de Henriette Anne COTTENCIN. - Dressé le neuf décem- bre mil neuf cent cinguante-un , dix heures, sur la déclaration de 'André WYNHANT, quarante-six ans , - employé, 104, rue de Aubervilliers, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Pierre MERCIER  , Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % : f percedy 818 Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-un , douze heures trente, est décédée au domicile conjugal : 28, rue Rembuteau : Juliette Léonie-CORNAT , concierge , née à Paris, dix-huitiene arrondissement le neuf novembre mil neuf cent sept , fille de Jules CORNAT, et de Marie Anna HANSO , époux dé cè dés,- Epoux de Michel Paul Jean Baptiste PRETTRE. Cressé.: le onze décembre mil neuf cont inquante-un , * dix heures, sur la déclaration de Francis ERANTON , quarante-trois aps, emballeur, 28, rue Rambut eau , qui, lecture fal te, a signé avec Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Brantane J-senning 819 Vu la significatI on à Nous, faite, le huit décembre mil neuf cent cinquante-un deun jugement du * * Tribunal civil de la Seine, en date du dix-n9,uf octobre mil neuf cent inquante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : -TRIBUNAL * e PAR CES MOTIFS * * Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine) : Odette TREGER , domiciliée isse trauts Paris, troisieme 'arrondissement 24, rue de Turenne $ vendeuse " née a Paris, douzieme arrondissement, -1954 le neuf mars mil neuf cent quinze . fille de Zeilik Félix TREGER, et de Lise SCHENKER , son- épouse.- have se en celibetaine. Dit que le présent jugement tiendra lieu deacte de déces de la sub-nonmée et que 11 sera )..... opposable aux yiers dans les termes de lo article 91 du code civil.-Ordonne la. transcription du disposi- en tif du présent jugement sur Je S registres de létat civil de la mairie du troisieme arrondissement de * * 000) tation Paris.- Transcrit le dix décembre mil neuf cent , onze heures, par Nous Pierre MERCTE R . y Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrond issement de Paris e/c re T wort  820 Le quat orze novembre mil neuf cent cinquante-un , dfX-huit heurés, e st décédé : 1, place du Parvis : * " Marcel Charles MÉZIÈRES, né a Paris, onzieme arr ondissement, le onze aout mil neuf ant manoeuvre , domi- cilié à Paris, 12, rue Brantome, fille de Marie Louise MÉZTÈRES décédées Veur de Julienne Eugénie * e * BAR AT.- Pressé le quinze novembre mil neuf cent einquante-un , bize-heures dix . sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quargate-deux ans, employé, 1, piace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, 'Maire du quatrieme arrondissement de Parts, Chevalier de la Légion Médaille mili- taire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance le signaturess/Tramscrit le onze décembre mil neur cent inquante-un onze heures, par Nous , PErre MERCIER, Méd Ile Militaire , Croix de Guerre, Adjoint 'au Maire du troisieme arrondiasement de Paris % 821 Le dix décembre mil neuf cent cineuanto-un, treize heurese est décédé : 37, vus Notre Eame de Nazareth Jacob Leib KAMERMAN  , chemisier, né a Sadowa, (Pologne) le dix-neuf janvier mil huit ment. quatre-vingt- onze , fils de Hirsch KAMErMAN, et de DEBORA (Sans autres renseignements) Epoux de Dora REI S. Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante-un  quatorze heures, sur la déclarat 1on de Lucien VINCON * trente-un ans, coupeur, 118, avenue du Général de Gaulle, Le Garenne-Colombes (seine), qui, lecture faite, a signé avec Nouse Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. Lucien Veneon any ht 817 Le sept décembre mil neuf cent cinquante-un , onze heures cinquante , est décédé, : 101, rue Beaubourg Pierre DARRICAU, sans profession, né a Dax (Landes) le neuf mai mil huit cent soizante-custorze - f ils de Jean Baptiste DARRICAU, et de Frangoise LAULANE , époux decede's. Divorcé en premieres noces de Juliette Marie LEGUY.- Epoux en secondes noces de Henriette Anne COTTENCIN. - Dressé le neuf décem- bre mil neuf cent cinguante-un , dix heures, sur la déclaration de 'André WYNHANT, quarante-six ans , - employé, 104, rue de Aubervilliers, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Pierre MERCIER  , Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % : f percedy 818 Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-un , douze heures trente, est décédée au domicile conjugal : 28, rue Rembuteau : Juliette Léonie-CORNAT , concierge , née à Paris, dix-huitiene arrondissement le neuf novembre mil neuf cent sept , fille de Jules CORNAT, et de Marie Anna HANSO , époux dé cè dés,- Epoux de Michel Paul Jean Baptiste PRETTRE. Cressé.: le onze décembre mil neuf cont inquante-un , * dix heures, sur la déclaration de Francis ERANTON , quarante-trois aps, emballeur, 28, rue Rambut eau , qui, lecture fal te, a signé avec Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Brantane J-senning 819 Vu la significatI on à Nous, faite, le huit décembre mil neuf cent cinquante-un deun jugement du * * Tribunal civil de la Seine, en date du dix-n9,uf octobre mil neuf cent inquante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : -TRIBUNAL * e PAR CES MOTIFS * * Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine) : Odette TREGER , domiciliée isse trauts Paris, troisieme 'arrondissement 24, rue de Turenne $ vendeuse " née a Paris, douzieme arrondissement, -1954 le neuf mars mil neuf cent quinze . fille de Zeilik Félix TREGER, et de Lise SCHENKER , son- épouse.- have se en celibetaine. Dit que le présent jugement tiendra lieu deacte de déces de la sub-nonmée et que 11 sera )..... opposable aux yiers dans les termes de lo article 91 du code civil.-Ordonne la. transcription du disposi- en tif du présent jugement sur Je S registres de létat civil de la mairie du troisieme arrondissement de * * 000) tation Paris.- Transcrit le dix décembre mil neuf cent , onze heures, par Nous Pierre MERCTE R . y Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrond issement de Paris e/c re T wort  820 Le quat orze novembre mil neuf cent cinquante-un , dfX-huit heurés, e st décédé : 1, place du Parvis : * " Marcel Charles MÉZIÈRES, né a Paris, onzieme arr ondissement, le onze aout mil neuf ant manoeuvre , domi- cilié à Paris, 12, rue Brantome, fille de Marie Louise MÉZTÈRES décédées Veur de Julienne Eugénie * e * BAR AT.- Pressé le quinze novembre mil neuf cent einquante-un , bize-heures dix . sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quargate-deux ans, employé, 1, piace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, 'Maire du quatrieme arrondissement de Parts, Chevalier de la Légion Médaille mili- taire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance le signaturess/Tramscrit le onze décembre mil neur cent inquante-un onze heures, par Nous , PErre MERCIER, Méd Ile Militaire , Croix de Guerre, Adjoint 'au Maire du troisieme arrondiasement de Paris % 821 Le dix décembre mil neuf cent cineuanto-un, treize heurese est décédé : 37, vus Notre Eame de Nazareth Jacob Leib KAMERMAN  , chemisier, né a Sadowa, (Pologne) le dix-neuf janvier mil huit ment. quatre-vingt- onze , fils de Hirsch KAMErMAN, et de DEBORA (Sans autres renseignements) Epoux de Dora REI S. Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante-un  quatorze heures, sur la déclarat 1on de Lucien VINCON * trente-un ans, coupeur, 118, avenue du Général de Gaulle, Le Garenne-Colombes (seine), qui, lecture faite, a signé avec Nouse Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. Lucien Veneon any 