Le trois mars mil meuf cent cinquante-um dix-huit heures , est décédée : 1, place du Parvis : * * * Euphrasie VEUILLET, né à Vetraz-Montheux (Haute Savoie) le quatorze février mil huit cent soixante- seize , sans profession, domiciliés a Paris, 92, boulevard Sébastepol, fille de Claude VEUILLET et - de Marie PINGET, époux decedes- Célibataire Dreasé le quatre mars mil meuf cent einquente-un . * dix heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau employé, quarante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrendissement, * * Chevalier, de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance * * Frangaise % (suivent Es signatures)Transerit le treis avril mil neuf cont cinquante-um , onze heu= - res, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement deParis. - Le treis mars mil meuf cent cinquante-un cing heures quarante, est décédée : 1, place du Parvis : Germaine Louise PEYRON, née a Orléms (Loiret), le sept novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliés a Paris, 174, rue Saint Martin, fille de Lucien Etientie PEYRON et de MariE Amastasie MERY, époux décédés - Epouse de Gustave Armand Emile COURVOI SIEr,= Dressé le trois mars mil meuf cent inquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guileinezu, empleyé , qua- rante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeall MOULY, Maire du quaN trieme arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guer- re, Médaille de la Résistance Frangaise % (suivent le a signatures )Transerit le trois avril mil - neuf cent cinquante-um, onze heures dix par Nous, Jean MEUNIEr, Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris.) Le quatre mars mil neuf cent dix-neuf heures vingt, est décédé : 1, place du Parvis : Salom OUELHADJ , né : Altali Ouharzoune (Alger), le six juillet mil neuf cent vingt , ouvrier spé- cislisé, demicilié a Paris, 52, rue du vert Bois, fils de Mohand Amziane Salom de Terkia LAKEHAL, sa veuve, sans profession, demiciliée a Altali Ouharzoune (Alger),-ppoux OUELHADJ, décédé, de * et * Zaina LAKEHAL.- Dressé le einq mars mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guileineau, empleyé, quarante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite a signé avde * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement, Chevalier de la Légion d*Honneur, Méddille Mili- taire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise / (suivent le s signatures)Transcrit Ee trois avril mil neuf cont cinquante-un, onz e heures vingt, par Nous, Jean MEUNIEr, Adjoint au Mairé du troisieme arrondissement de Paris:/. Le six mars mil nouf cent . vingt-une heures quinze, est décédée : 1, place du Parvis : P Mar E Louise DEGAND  née à la ville aux Bois les Dizy (Aisne) le treize décembre mil huit cent qua- tre-vingt-deux, conditionneuse, domiciliée a Paris, 26, rus Saint Gilles , fille de Gusts aye DEGAND , etc Marie DOFFEMONT 9 époux décédéa.-Célibstairs.- Dressé le sept mars mil neuf cent einquente-un, quat orze heures dix, sur la déclaratIon de Lucien Guiloineaus employé, quaRante-deux ans . 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résis- tance Frangaise /. (suivent les sigustures)Transorit le trois avril mil neuf cent , * onze heures trente, par Nous, Jean MEUNTEr , Adjeint au Maire du troisieme arrondiasement_ de Paris % Le trois mars mil meuf cent cinquante-um dix-huit heures , est décédée : 1, place du Parvis : * * * Euphrasie VEUILLET, né à Vetraz-Montheux (Haute Savoie) le quatorze février mil huit cent soixante- seize , sans profession, domiciliés a Paris, 92, boulevard Sébastepol, fille de Claude VEUILLET et - de Marie PINGET, époux decedes- Célibataire Dreasé le quatre mars mil meuf cent einquente-un . * dix heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau employé, quarante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrendissement, * * Chevalier, de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance * * Frangaise % (suivent Es signatures)Transerit le treis avril mil neuf cont cinquante-um , onze heu= - res, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement deParis. - Le treis mars mil meuf cent cinquante-un cing heures quarante, est décédée : 1, place du Parvis : Germaine Louise PEYRON, née a Orléms (Loiret), le sept novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliés a Paris, 174, rue Saint Martin, fille de Lucien Etientie PEYRON et de MariE Amastasie MERY, époux décédés - Epouse de Gustave Armand Emile COURVOI SIEr,= Dressé le trois mars mil meuf cent inquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guileinezu, empleyé , qua- rante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeall MOULY, Maire du quaN trieme arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guer- re, Médaille de la Résistance Frangaise % (suivent le a signatures )Transerit le trois avril mil - neuf cent cinquante-um, onze heures dix par Nous, Jean MEUNIEr, Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris.) Le quatre mars mil neuf cent dix-neuf heures vingt, est décédé : 1, place du Parvis : Salom OUELHADJ , né : Altali Ouharzoune (Alger), le six juillet mil neuf cent vingt , ouvrier spé- cislisé, demicilié a Paris, 52, rue du vert Bois, fils de Mohand Amziane Salom de Terkia LAKEHAL, sa veuve, sans profession, demiciliée a Altali Ouharzoune (Alger),-ppoux OUELHADJ, décédé, de * et * Zaina LAKEHAL.- Dressé le einq mars mil neuf cent cinquante-un, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guileineau, empleyé, quarante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite a signé avde * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement, Chevalier de la Légion d*Honneur, Méddille Mili- taire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise / (suivent le s signatures)Transcrit Ee trois avril mil neuf cont cinquante-un, onz e heures vingt, par Nous, Jean MEUNIEr, Adjoint au Mairé du troisieme arrondissement de Paris:/. Le six mars mil nouf cent . vingt-une heures quinze, est décédée : 1, place du Parvis : P Mar E Louise DEGAND  née à la ville aux Bois les Dizy (Aisne) le treize décembre mil huit cent qua- tre-vingt-deux, conditionneuse, domiciliée a Paris, 26, rus Saint Gilles , fille de Gusts aye DEGAND , etc Marie DOFFEMONT 9 époux décédéa.-Célibstairs.- Dressé le sept mars mil neuf cent einquente-un, quat orze heures dix, sur la déclaratIon de Lucien Guiloineaus employé, quaRante-deux ans . 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résis- tance Frangaise /. (suivent les sigustures)Transorit le trois avril mil neuf cent , * onze heures trente, par Nous, Jean MEUNTEr , Adjeint au Maire du troisieme arrondiasement_ de Paris % 