Le dobze juillat mil neuf cent vingt-houres set décédée au domicile conjugal, 5 Boule as (seina), le trois avril mil neuf cent sept, sans P Saint martin, Germaine Maria MAHÉ née vanves* fession, fille de Adrien marie MAHÉ , et de jeanne Marie DEVALAN, époux décédés. Epous e de Pierre T tor LEDAY.- Dressé le treize juillet mil neu f cent cinguanta-un, quinze heures trente, sur la décla- ration'de Raymond GUERDER, trente-s ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers ; qui, lecture faite, a e avec Nous, jean MEUNIER, Ajjoint au maire du troisiame arr ond issement de Paris./. - Aurdy Vu 1a signifcation à Nous faite le treize juillet mil neuf cent la grosse d'un juger du-Tribunal civil de la seine en date du premier juin mil nouf cent cinguant-unm Nous trenscrivons le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. La TRIBUNAL Dit et déclare que le vingt-sept ju: let mil neuf cent quarante -deux, est décédé a Trancy (Seine), Ruchla GIELBART, domi ciliée a paris t sieme arrondissement, 174 rue du temple, née à Zloczow (pologne), le onze janvier mil neuf cent vina un, fille de Zysman GIELBART et de Raca née ZELKOWICZ, son épouse.. Célibataire. Dit que le pr ésent jugement tienira lieu d'acte de déces de la sus nommee et qu'il sera opposable aux tiers dans las t mes de l'article 91 du code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur lesegistres cot Paris./Traiscrit le treizé juillet mil neuf cent cinquante-un, seize - rants de la troisiema mairie de heures, par nous, Jean MEUNIER, Ajjoint au maire du Vroisieme rrond issement de paris./. Le quatorze juillet mil neuf cent the haure, est décédée en 5 00 domicile, 12 rue du * Vertbois, Alexandrine Augugtine HUET, née a Carentan (manche) , le seize novembre mil huit cant soi- xante-un, sans profession, fille de Jean denis Léonard HUET et de Congtance Henriette BOUTHREUIL, * époux décédés. Veuve de Pierre LUNEAU. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante -un, dix he sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-Grois ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture 1 - à signé avec Nous, jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisieme abrondignent de Paris./. Vu la signification : Nous faite le seize) f juillet mil nouf cant cinquante-un, de la goosse d'un` j gement du Tribunal Civil de la seine en/date du quatre mai mil nouf cent cinquante-un, Nous transc vans le dispositif audit jugement : PAR CES MOTIFS Le TRIBONAL dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante -deux est décédée à Pithiviers (Loiret) ,Berthe IGMANN, domiciliée Paris trcisieme, 23 rue Michel le comte, caoutchoutiero, n ée a paris onzieme arrondissement, le a sept juillet mil huit cent quatre-vingl-dix-sept, fille de Israel IGMANN et de Sarah LIBIKINDE, - Epouso de Mardoché FELDMAN.- Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus no et qu'il sera opposable aux tiers.. Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de la troisisme mairie de paris.- Transcrit le seize juillet mil neuf cent cincuante-un, ze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Mjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./ The Le quat orze juillet mil neuf cent cin quante-un sept he ures quarante-cing, est décié au domicile c jugal, 42 rue de Turenne, Joseph BOUL AUD, né a Cheteauponsac (Haute Vieme), le quatorze aout mil huit cent soixante-huit, retraite, fils de Pierre BOULAUD et de Anne CERTHOUX, époux décédés. Epo de Céline TRICHARD.- Pressé le dix-sept juillet mil neuf cent dix houres; sur la déc ration de André WYHNANT, quaranto-cing ans, amployé, '104 rue a'Ambervilliers, qui, lecture faite, signé avec Noug, Pierre MERCIER, Ajjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. sutymbay Le dobze juillat mil neuf cent vingt-houres set décédée au domicile conjugal, 5 Boule as (seina), le trois avril mil neuf cent sept, sans P Saint martin, Germaine Maria MAHÉ née vanves* fession, fille de Adrien marie MAHÉ , et de jeanne Marie DEVALAN, époux décédés. Epous e de Pierre T tor LEDAY.- Dressé le treize juillet mil neu f cent cinguanta-un, quinze heures trente, sur la décla- ration'de Raymond GUERDER, trente-s ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers ; qui, lecture faite, a e avec Nous, jean MEUNIER, Ajjoint au maire du troisiame arr ond issement de Paris./. - Aurdy Vu 1a signifcation à Nous faite le treize juillet mil neuf cent la grosse d'un juger du-Tribunal civil de la seine en date du premier juin mil nouf cent cinguant-unm Nous trenscrivons le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. La TRIBUNAL Dit et déclare que le vingt-sept ju: let mil neuf cent quarante -deux, est décédé a Trancy (Seine), Ruchla GIELBART, domi ciliée a paris t sieme arrondissement, 174 rue du temple, née à Zloczow (pologne), le onze janvier mil neuf cent vina un, fille de Zysman GIELBART et de Raca née ZELKOWICZ, son épouse.. Célibataire. Dit que le pr ésent jugement tienira lieu d'acte de déces de la sus nommee et qu'il sera opposable aux tiers dans las t mes de l'article 91 du code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur lesegistres cot Paris./Traiscrit le treizé juillet mil neuf cent cinquante-un, seize - rants de la troisiema mairie de heures, par nous, Jean MEUNIER, Ajjoint au maire du Vroisieme rrond issement de paris./. Le quatorze juillet mil neuf cent the haure, est décédée en 5 00 domicile, 12 rue du * Vertbois, Alexandrine Augugtine HUET, née a Carentan (manche) , le seize novembre mil huit cant soi- xante-un, sans profession, fille de Jean denis Léonard HUET et de Congtance Henriette BOUTHREUIL, * époux décédés. Veuve de Pierre LUNEAU. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante -un, dix he sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-Grois ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture 1 - à signé avec Nous, jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisieme abrondignent de Paris./. Vu la signification : Nous faite le seize) f juillet mil nouf cant cinquante-un, de la goosse d'un` j gement du Tribunal Civil de la seine en/date du quatre mai mil nouf cent cinquante-un, Nous transc vans le dispositif audit jugement : PAR CES MOTIFS Le TRIBONAL dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante -deux est décédée à Pithiviers (Loiret) ,Berthe IGMANN, domiciliée Paris trcisieme, 23 rue Michel le comte, caoutchoutiero, n ée a paris onzieme arrondissement, le a sept juillet mil huit cent quatre-vingl-dix-sept, fille de Israel IGMANN et de Sarah LIBIKINDE, - Epouso de Mardoché FELDMAN.- Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus no et qu'il sera opposable aux tiers.. Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de la troisisme mairie de paris.- Transcrit le seize juillet mil neuf cent cincuante-un, ze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Mjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./ The Le quat orze juillet mil neuf cent cin quante-un sept he ures quarante-cing, est décié au domicile c jugal, 42 rue de Turenne, Joseph BOUL AUD, né a Cheteauponsac (Haute Vieme), le quatorze aout mil huit cent soixante-huit, retraite, fils de Pierre BOULAUD et de Anne CERTHOUX, époux décédés. Epo de Céline TRICHARD.- Pressé le dix-sept juillet mil neuf cent dix houres; sur la déc ration de André WYHNANT, quaranto-cing ans, amployé, '104 rue a'Ambervilliers, qui, lecture faite, signé avec Noug, Pierre MERCIER, Ajjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. sutymbay 