4 34 Le dix-gept juillet mil neuf cent neuf heures quinze, est décédés) au domicile conjugal, 15 rue Pastourelle', Cathorine Baptigtine t AHARRAGUE, née a Ureuit (Basses Pyrtnees), le six janvier * mil huit cent solXant s-sept, sang profession, fille de Jean LAHARRAGUE et de Marie LABADIE époux dé- cédés. Epouse de Pierre Léon Tressé le dix-neuf, juillet mil neuf cent cinguante-un, dix heures sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture fai- to, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du arron issement de Paris./. VLV nug if news 435 Le. .dix-huit juillet mil nouf cant cinquant e-ur dix heures, est décédée au, domicileoonjugal, 21 rue de Saintonge Simone GUYOT, née a Paris troisieme arrondissement, le vingt-huit juillet mil huit cent qua- sang profession, fille de Augugte Albert Félician GUYOT, sans profassion, domicilié a Awnot at de Alice HANNE, son épouse d'écédée.- Divorcée en premieres noces de Gaston TEmile ** DOSBOURG. - EDouse en secondes noces de Roger Léon Ant'oine Victor LEGRAND.- Drossé le dix-neuf juillet mil nouf cent quaVorze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixantomtrois ans, enployé, 57 rue de Brevagne, quir lect TO fattor a signé- avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au mairo au troisieme arrondissement de paris./. smof y friency 4361 Vu la signification a Nous faite le dix-nouf juillet mil neuf cent de la grosse a'un ju- gament du tribulagl civil de la gaine endato du treize avril mil neuf cent Nous avons ex, trait ce qui suit: LE TRIBUNAL.' PAR CES MOTIFS. Dit etc déclare que le juille mil, ne uf du cent quarante-doux est décédée : Drancy (seine), Dwojrs GLAJMAN, domiciliée : Paris troisieno arrondis- 12 Le ganent 11 rue de saint onge  (sang autres ronse ignements .- Dit quele présont jugement tiendrs lieu ** d'acte de décès de la sus nonmée et qu'il sera opposable aux tiers dang les termas de l'arvicle 91 au a wite Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registras courants de brojna la troigieme mairie.-/Trangerit le dix-nauf juillet mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, edic 942 Pierre MERCIER, au maire du troisiome arrondissemen de Paris./. 42.1- -F Many 437 Le dix-neuf juillet mil nouf cent cinquent e-un, heures, gt décédé au domicile conjugal, 27 rue de Picardie, Roné Victor Francis ROGER, né a Nevers (Niovret; le dix-net uf decembre mil huit cent * soixanta-dix-huit représentant, fils de Pierre Henri Valentin ROGER et de Anne EYRIES, époux décédés. Divorcé en promieres noces de Marie Augustine DELERCE- Eyoux en secondes noces de Madeleine Joséphine' Louise DUPONTe- Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Henri CELLIER , Trante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lectura faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, adjoint au Maire du troisiome arrondissement de paris./. Hisend 438 Le dix-neuf juillet mil nouf cant vingt-deux heures quarants -cing, est décédée en son do- micile, 223 rue Saint martin, Berthe Blanche FAU, née 20 paris sixième arrondissement, le dix-huit juil- let mil huit cant quatre-vingo-trois fills de Philippe FAD et de Marie Joséphine MASSON, époux décédés- - Veuve de Antoine SAUVANNET- Dressé'le vingt juillet mil nouf cent quinze heuros, sur la déclaration de Charles FAU, cinouant a-huit ans, magasiniere 20 rue de Londres à Blanc Mesnil (seine- ec-oise), quin lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, adjoint au Maire du troisieue arroll- dissement de Paris./. toou streety 4 34 Le dix-gept juillet mil neuf cent neuf heures quinze, est décédés) au domicile conjugal, 15 rue Pastourelle', Cathorine Baptigtine t AHARRAGUE, née a Ureuit (Basses Pyrtnees), le six janvier * mil huit cent solXant s-sept, sang profession, fille de Jean LAHARRAGUE et de Marie LABADIE époux dé- cédés. Epouse de Pierre Léon Tressé le dix-neuf, juillet mil neuf cent cinguante-un, dix heures sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture fai- to, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du arron issement de Paris./. VLV nug if news 435 Le. .dix-huit juillet mil nouf cant cinquant e-ur dix heures, est décédée au, domicileoonjugal, 21 rue de Saintonge Simone GUYOT, née a Paris troisieme arrondissement, le vingt-huit juillet mil huit cent qua- sang profession, fille de Augugte Albert Félician GUYOT, sans profassion, domicilié a Awnot at de Alice HANNE, son épouse d'écédée.- Divorcée en premieres noces de Gaston TEmile ** DOSBOURG. - EDouse en secondes noces de Roger Léon Ant'oine Victor LEGRAND.- Drossé le dix-neuf juillet mil nouf cent quaVorze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixantomtrois ans, enployé, 57 rue de Brevagne, quir lect TO fattor a signé- avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au mairo au troisieme arrondissement de paris./. smof y friency 4361 Vu la signification a Nous faite le dix-nouf juillet mil neuf cent de la grosse a'un ju- gament du tribulagl civil de la gaine endato du treize avril mil neuf cent Nous avons ex, trait ce qui suit: LE TRIBUNAL.' PAR CES MOTIFS. Dit etc déclare que le juille mil, ne uf du cent quarante-doux est décédée : Drancy (seine), Dwojrs GLAJMAN, domiciliée : Paris troisieno arrondis- 12 Le ganent 11 rue de saint onge  (sang autres ronse ignements .- Dit quele présont jugement tiendrs lieu ** d'acte de décès de la sus nonmée et qu'il sera opposable aux tiers dang les termas de l'arvicle 91 au a wite Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registras courants de brojna la troigieme mairie.-/Trangerit le dix-nauf juillet mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, edic 942 Pierre MERCIER, au maire du troisiome arrondissemen de Paris./. 42.1- -F Many 437 Le dix-neuf juillet mil nouf cent cinquent e-un, heures, gt décédé au domicile conjugal, 27 rue de Picardie, Roné Victor Francis ROGER, né a Nevers (Niovret; le dix-net uf decembre mil huit cent * soixanta-dix-huit représentant, fils de Pierre Henri Valentin ROGER et de Anne EYRIES, époux décédés. Divorcé en promieres noces de Marie Augustine DELERCE- Eyoux en secondes noces de Madeleine Joséphine' Louise DUPONTe- Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Henri CELLIER , Trante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lectura faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, adjoint au Maire du troisiome arrondissement de paris./. Hisend 438 Le dix-neuf juillet mil nouf cant vingt-deux heures quarants -cing, est décédée en son do- micile, 223 rue Saint martin, Berthe Blanche FAU, née 20 paris sixième arrondissement, le dix-huit juil- let mil huit cant quatre-vingo-trois fills de Philippe FAD et de Marie Joséphine MASSON, époux décédés- - Veuve de Antoine SAUVANNET- Dressé'le vingt juillet mil nouf cent quinze heuros, sur la déclaration de Charles FAU, cinouant a-huit ans, magasiniere 20 rue de Londres à Blanc Mesnil (seine- ec-oise), quin lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, adjoint au Maire du troisieue arroll- dissement de Paris./. toou streety 