Le d: Le deux décembre mil neuf cent cinqugute-un onze heures quarante-cinq est décédé en son domici Sain 140, rue du Temple : Augustin René LEGRIS sans profession, né & Sonmesous (Marne), le premier ze n bre mil huit cent soixante-enze , fils de Onezime LEGRIS et e Prospérine NICAISE , époux decedes AUVE Marié à Sainte Marie BOURNICHE.- Dressé le treis décembre mil neuf cent e inquante-un, seize heur in sur la déclamition de Charles WOLF , seixante-troi ansi employé, 51, 'rue de Bretagne, qui, lectu 57, te, a signé avec Nous , Jéan MEUNTER , Adjoint aú Maire du troisiome arrondissement de 'Paris /. la de Nighthy Le Le deux décembre mil neuf cent eine heures trente, est décédée 8, rus Réaumur, Eug rue Julie LABORDE , demiciliée 9, rue Cels, Paris XI°, née : Paris, sixieme arrondissement, le trent hui juillet mil huit cent soixante-treize , fille de Féromo Rémy Edouard LABORDE .et de Euphrasie Eugé: épot SOLLIN , époux decedes:- Veuve de Jean Camille DUPIN.- Iressé le trois décembre mil neuf cent ein un, te-un, dix-sept heures trente, sur la déclaration de André Winhant, quarante-quatre ans, employé, rue rue de Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MEUNIEr, Adjoint au Maire du tr de 1 me arrondi ssement de Paris % men Wyntagy Le Le dix-sept novembro mil ( neuf cent cinquante-um , onze heures dix, est décédée: 1, rue Pierre La Sali Juliette Jeanne LESAULT, domiciliée 36, rue Notre Dame de Nazareth : née a Préval (Sarthe), le t le 1 inovembre mil huit cent quatre-vingt=seize , sans profession, fille de Armand Alexandre Julien LES SIMC et de Marie Louise Fertunée DUTERTRE , époux decedes. Epouse de Jean Gabriel le d cent novembre mil neuf cent inquante-un , onze heures, sur la déclaration de Manrice GUECTIER, quaran 104, ans, empleyé 4, rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Léon NIMETZ, Adjoin Off Maire du quatorzieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures)Tramscrit le quatre décem arro neuf cent c inquante-un dix heures trents, par Nous, Jean, MEUNTE Adjoint au Maire du troisieme dissement de Paris./ Le La dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-un , seize hieures, est décédée : 10, cité de Foncher ment Patricia, Daniele, BARBAY, domiciliée thes ses pere et mere: 47, rue Omer a Paris, troisieme arr le sement, née : Bolbee (Seine Inférieure), le vingt-neuf juin mil neuf cent c inquante, fille de née Lucien Marcel BARBAY : vingt-trois ans, frotteur de Parquets, et de Fernande Blanche Emilienne LA mici , vingt-quatre ans, sans profession, son épouse.-Dresse le dix-neuf novembre mil neuf cent inquant 1 quar dix-sept heures, sur la déclaration du pere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous ign € Gasten DOLLET, Adjoint au Maire de Belbec / . (suivent les signatures)Tramserit le quatre décembre Croi 1 neuf sent cinquante-un , onze heures, par Nous : Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arro 8 sement de Paris. E t Le Le dix-huit novembre mil neuf cent c inquante-un vingt-trois heures quarante-cing, est décédée : li mici Place du Parvis : Virginie Victorine , née & Paris, sixiewE arrondissement, le dix-sept ving I mil huit cent soizante-sept sans profession, domiciliée i Paris, 54, rue Meslan , fille de Let MASS C yictor VAUTRIN . et de Marie Anne Elisabeth TIESSE 9 époux décédés, Veuve de Jules Jérôme FORISS Dressé le dix-neuf novembre mil hour neuf cent cinquante-un treize heures, sur la déclaration de Lue fils GUILOINEAU, quarants-deux ans, empleyé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nou La Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)Transerit le qu mént décabre mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix, par Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire sieme arrondissement de Paris. % - Le d: Le deux décembre mil neuf cent cinqugute-un onze heures quarante-cinq est décédé en son domici Sain 140, rue du Temple : Augustin René LEGRIS sans profession, né & Sonmesous (Marne), le premier ze n bre mil huit cent soixante-enze , fils de Onezime LEGRIS et e Prospérine NICAISE , époux decedes AUVE Marié à Sainte Marie BOURNICHE.- Dressé le treis décembre mil neuf cent e inquante-un, seize heur in sur la déclamition de Charles WOLF , seixante-troi ansi employé, 51, 'rue de Bretagne, qui, lectu 57, te, a signé avec Nous , Jéan MEUNTER , Adjoint aú Maire du troisiome arrondissement de 'Paris /. la de Nighthy Le Le deux décembre mil neuf cent eine heures trente, est décédée 8, rus Réaumur, Eug rue Julie LABORDE , demiciliée 9, rue Cels, Paris XI°, née : Paris, sixieme arrondissement, le trent hui juillet mil huit cent soixante-treize , fille de Féromo Rémy Edouard LABORDE .et de Euphrasie Eugé: épot SOLLIN , époux decedes:- Veuve de Jean Camille DUPIN.- Iressé le trois décembre mil neuf cent ein un, te-un, dix-sept heures trente, sur la déclaration de André Winhant, quarante-quatre ans, employé, rue rue de Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MEUNIEr, Adjoint au Maire du tr de 1 me arrondi ssement de Paris % men Wyntagy Le Le dix-sept novembro mil ( neuf cent cinquante-um , onze heures dix, est décédée: 1, rue Pierre La Sali Juliette Jeanne LESAULT, domiciliée 36, rue Notre Dame de Nazareth : née a Préval (Sarthe), le t le 1 inovembre mil huit cent quatre-vingt=seize , sans profession, fille de Armand Alexandre Julien LES SIMC et de Marie Louise Fertunée DUTERTRE , époux decedes. Epouse de Jean Gabriel le d cent novembre mil neuf cent inquante-un , onze heures, sur la déclaration de Manrice GUECTIER, quaran 104, ans, empleyé 4, rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Léon NIMETZ, Adjoin Off Maire du quatorzieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures)Tramscrit le quatre décem arro neuf cent c inquante-un dix heures trents, par Nous, Jean, MEUNTE Adjoint au Maire du troisieme dissement de Paris./ Le La dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-un , seize hieures, est décédée : 10, cité de Foncher ment Patricia, Daniele, BARBAY, domiciliée thes ses pere et mere: 47, rue Omer a Paris, troisieme arr le sement, née : Bolbee (Seine Inférieure), le vingt-neuf juin mil neuf cent c inquante, fille de née Lucien Marcel BARBAY : vingt-trois ans, frotteur de Parquets, et de Fernande Blanche Emilienne LA mici , vingt-quatre ans, sans profession, son épouse.-Dresse le dix-neuf novembre mil neuf cent inquant 1 quar dix-sept heures, sur la déclaration du pere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous ign € Gasten DOLLET, Adjoint au Maire de Belbec / . (suivent les signatures)Tramserit le quatre décembre Croi 1 neuf sent cinquante-un , onze heures, par Nous : Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arro 8 sement de Paris. E t Le Le dix-huit novembre mil neuf cent c inquante-un vingt-trois heures quarante-cing, est décédée : li mici Place du Parvis : Virginie Victorine , née & Paris, sixiewE arrondissement, le dix-sept ving I mil huit cent soizante-sept sans profession, domiciliée i Paris, 54, rue Meslan , fille de Let MASS C yictor VAUTRIN . et de Marie Anne Elisabeth TIESSE 9 époux décédés, Veuve de Jules Jérôme FORISS Dressé le dix-neuf novembre mil hour neuf cent cinquante-un treize heures, sur la déclaration de Lue fils GUILOINEAU, quarants-deux ans, empleyé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nou La Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)Transerit le qu mént décabre mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix, par Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire sieme arrondissement de Paris. % - 