Nout Le trente janyier mil neuf cent cinquent a-un . huit heures, est decide, en son domicila : 8, rue Pas- tourelle : Henri BARBIER, sans profession, ne a Paris, quatorziema arrondiassmenty le promier septom- br9 mil huit cent fils de Henri BARBTER, et de époux decides. a Epoux de Julie Frengoise BAL Drossé le trents-un jenvier mil nouf cent neuf heuros , * sur la déclaration de Charles WOLF, soixant e-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris ./. Come ficinty Le vingt-neuf janvier mil nouf cent. inquante-ur une houre qui n° a pu être déterminée, est abobabe : en son domicile : 108, rue Vieille du Temple 4 Marianne ETCHEVERRY, née à Jaxu (Bassos Pyrénées), le e * dix-neuf octobre mil huit cent soixante-dix-sopt, sans profession, fille de Jean APCH EVERRY, et de : * * Isabelle CARRICABURU, époux decides.- Célibataire - Dressé le trente -un janvier mil nouf cont e inquan- to-un, dix heurss, sur la déclaration de Léon SEGAUD, quarante- quatre ans, chof de buroau, 14 bis, rue Rabelais a Asnieros (seine), - qui, leeture faIte, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris ./. plecky Signature Le trente janvier mil neuf cent cinquante-un , huit heures quarante, est decidee, en son domicile : * * 4, rue du Parc Royal : Henriette LECA, sans profession, née i Bone (Constantine), le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-douze , fille, de Simon LECAd et de SANTANDRÉA, décédés:=(sans renseignements) Divorcée de Louis L'EBLAN .- Dressé le deux février mil neuf cent e inquante-un . neuf heures . sur la dé- claration de Antonin Grussi, soixante-trois ans, employé, 65, rue de Bretagne, qui, lecture faite. a si- gné avec Nouse Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris Africky THan Le premier février mil neuf cent e inquante-un , huit heures, est décédé : en son domicile : 8. rue de la Corderie : Boris REVKOFF, sans profession, né i Ouralsk (Russie), le vingt aout mil huit cent quatre- e vingt-treize, fils de Joseph REVKOFF. et de Xénia TOUDAKOFF, époux decedes.- Célibataire .- Drossé le * * deux février mil neuf cent inquante-un, dix heures, sur la déclaration de Nicolas OBOLENSKY, cinquante * an Be journaliste, 10, rue de Lille a Neuilly sur Seine (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous . Pierre MERCIER, Adjoint au MairE du troisieme arrondissement de Paris /. Mathwayty Le deux février mil neuf cent cinquante-un , dix-sept heures, est décédé en son domicile : 69. rue des Gravilliers : 26, rue Rambut eau : Edouard Paul PEL ERIN, orfevre, né a Parise deuxieme arrondissement , le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-trois fils de Eugene Hippolyte PEL ERIN et de-Joséphine . ZEMB, époux decedes.- Epoux de Henriette Jeanne Eugénie SENEZ.- Dressé letzois février mil neuf cent cin- heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-trois ans, employé, 51, rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé avec Nouse Pierre MERCI ER, Adjoint au Maire du troisieme arrondis- sement de Paris % j Monnany Nout Le trente janyier mil neuf cent cinquent a-un . huit heures, est decide, en son domicila : 8, rue Pas- tourelle : Henri BARBIER, sans profession, ne a Paris, quatorziema arrondiassmenty le promier septom- br9 mil huit cent fils de Henri BARBTER, et de époux decides. a Epoux de Julie Frengoise BAL Drossé le trents-un jenvier mil nouf cent neuf heuros , * sur la déclaration de Charles WOLF, soixant e-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris ./. Come ficinty Le vingt-neuf janvier mil nouf cent. inquante-ur une houre qui n° a pu être déterminée, est abobabe : en son domicile : 108, rue Vieille du Temple 4 Marianne ETCHEVERRY, née à Jaxu (Bassos Pyrénées), le e * dix-neuf octobre mil huit cent soixante-dix-sopt, sans profession, fille de Jean APCH EVERRY, et de : * * Isabelle CARRICABURU, époux decides.- Célibataire - Dressé le trente -un janvier mil nouf cont e inquan- to-un, dix heurss, sur la déclaration de Léon SEGAUD, quarante- quatre ans, chof de buroau, 14 bis, rue Rabelais a Asnieros (seine), - qui, leeture faIte, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris ./. plecky Signature Le trente janvier mil neuf cent cinquante-un , huit heures quarante, est decidee, en son domicile : * * 4, rue du Parc Royal : Henriette LECA, sans profession, née i Bone (Constantine), le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-douze , fille, de Simon LECAd et de SANTANDRÉA, décédés:=(sans renseignements) Divorcée de Louis L'EBLAN .- Dressé le deux février mil neuf cent e inquante-un . neuf heures . sur la dé- claration de Antonin Grussi, soixante-trois ans, employé, 65, rue de Bretagne, qui, lecture faite. a si- gné avec Nouse Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris Africky THan Le premier février mil neuf cent e inquante-un , huit heures, est décédé : en son domicile : 8. rue de la Corderie : Boris REVKOFF, sans profession, né i Ouralsk (Russie), le vingt aout mil huit cent quatre- e vingt-treize, fils de Joseph REVKOFF. et de Xénia TOUDAKOFF, époux decedes.- Célibataire .- Drossé le * * deux février mil neuf cent inquante-un, dix heures, sur la déclaration de Nicolas OBOLENSKY, cinquante * an Be journaliste, 10, rue de Lille a Neuilly sur Seine (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous . Pierre MERCIER, Adjoint au MairE du troisieme arrondissement de Paris /. Mathwayty Le deux février mil neuf cent cinquante-un , dix-sept heures, est décédé en son domicile : 69. rue des Gravilliers : 26, rue Rambut eau : Edouard Paul PEL ERIN, orfevre, né a Parise deuxieme arrondissement , le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-trois fils de Eugene Hippolyte PEL ERIN et de-Joséphine . ZEMB, époux decedes.- Epoux de Henriette Jeanne Eugénie SENEZ.- Dressé letzois février mil neuf cent cin- heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-trois ans, employé, 51, rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé avec Nouse Pierre MERCI ER, Adjoint au Maire du troisieme arrondis- sement de Paris % j Monnany 