Le seize juim mil nouf cent cimquente-un, deuze heures, est décédés au demicile 53 boule vad Beaumarchais, Eagénie Juliette LAINÉ née a Hermival-les-Vaux (Calvades) , le trois janvier mil huit cent sans prefession, fille de Félix Eugone LAINÉ et de Marie Valentime LEVAVASS épeux décédés.- Epouse de Jacques ANTONI.- Pressé le dix-kuit juim mil meuf cent cinquante-un, seize heures quarante, sur la déclaration de Jacques ANTONI, vingt-sept ans, gárdien de la Paix, 53 boule de la dénnte, qui, lecture faite, 'signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjeint au I Beaumarchais, fils du arrendissement de Paris./. Rectori they Vu la significatien is Nous faite le dix-kuit juim mil neuf cent einquante-un de la gresse d'un jugt Tribunal Civil de la seime en date du vingt avril mil neuf cent cimquante-un, Nous transcrivems du le dispesitif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et déclare que, en décembre mil cent quarante -un, est décédé : Compiègme (eise), Hersch TSEFELNITZKL, demicilié 2 paris troisiene al rendissement, 13 rue Nobre-dame-de-masaretho né : Lida (Russie), le dix-huit aout mil huit sent qual vingt-deuze, fils de Abraham TSEGELNITZKI et de Leia KALMANOVITZ, son épouge. Froux de Hélena KPU -MANN.- Dit que le présent jugement tienda lieu d'acte de déces du sus nonmé et qu'il gera oppesab aux tiers.- Ordenne la transcriptien du dispesitif du présent jugenent sur les registres courants de treisieme mairie .- Trangerit le dix-meuf juim mil meuf sent einquante-un onge heures, par Nous, P re MERCIER, Adjeint au maire du troisieme arrendissement de Paris./ pain Le dix-kuit juin mil neuf cent cinquante-un, neuf heuros, est décédé en son domicile, 80 rue Quime - : Lía Machime (Nie'vre), le vingt. un juin mil huit cen quatre-vings-dix-huit, poix, Jean GODART, né manceuvre, fils de et de (Sang renseignements connus du déclarant) -Célibstaire.- Pressé vingt juin mil neuf cert cinquante-um dix eures trente, sur la déclaration de Pierre LE SAUX, ag hospitalier, 80 rue quincampoixe qui, lecture faite, a s'igné avec Nous, pierre MERCIER, Ajjoint au re du troisions arrondissement de Paris./. sa sait Vu la signification a Nous faite le vingt juin mil neuf ce * cin quante-un, d:un Jugement du Tribun geine date du onze mai mil neuf cant Nous transcrivons ici le disposi Civil de la en dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal, Dit et déclare que le vingt-gept mars mil neuf cer quatante-quatre est décédée : Drancy (seine), Chaje Gittel RYBA, domiciliée a paris troisione arro dissement, 3. Boulevard Saint Martin, née a Osiek (Bologne), le tronte sout mil huit cent quatre- vingt-quatorze, fille de et de (sans autres renseignements) .- Epouge de Abrakam Moszek HEIL KMAN.- Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de décès de la sus nommée, et qu'il gera 0) sable aux tiers.- Ord onne la transcription sur les registres courants de la mairie.- Tre crit le vingt juin mil neuf cent cinquante-un, quinza heures, par nous, Pierre MERCIER, Ajjoint a Li Maire du troisione arrendissement de Paris./. VI =€ Nereaty Ax Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-un, trois heures, est décédé 70 rue beaubourg, Horman Friedrich KNUTH, né à Kustrin (allemagne) Rheinweg 129, directeur ingénieur Conseil, domicilié & ci , em (adlemagne), 129 Rheinweg, né le quatre aout mil huit cent fils de Herman du KNUTH et de Caroline MOLLING, époux décédés.- Epoux de Grethe Hélene NITZER.- Dressé le vingt-cta juin mil nouf cent cinguante-un, quinze heures, pur la déclaration de Charles Wolff, soizante-tro ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé &vec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint Maire au troisiame arrondissement de Paris./. SITY mm/ Le seize juim mil nouf cent cimquente-un, deuze heures, est décédés au demicile 53 boule vad Beaumarchais, Eagénie Juliette LAINÉ née a Hermival-les-Vaux (Calvades) , le trois janvier mil huit cent sans prefession, fille de Félix Eugone LAINÉ et de Marie Valentime LEVAVASS épeux décédés.- Epouse de Jacques ANTONI.- Pressé le dix-kuit juim mil meuf cent cinquante-un, seize heures quarante, sur la déclaration de Jacques ANTONI, vingt-sept ans, gárdien de la Paix, 53 boule de la dénnte, qui, lecture faite, 'signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjeint au I Beaumarchais, fils du arrendissement de Paris./. Rectori they Vu la significatien is Nous faite le dix-kuit juim mil neuf cent einquante-un de la gresse d'un jugt Tribunal Civil de la seime en date du vingt avril mil neuf cent cimquante-un, Nous transcrivems du le dispesitif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et déclare que, en décembre mil cent quarante -un, est décédé : Compiègme (eise), Hersch TSEFELNITZKL, demicilié 2 paris troisiene al rendissement, 13 rue Nobre-dame-de-masaretho né : Lida (Russie), le dix-huit aout mil huit sent qual vingt-deuze, fils de Abraham TSEGELNITZKI et de Leia KALMANOVITZ, son épouge. Froux de Hélena KPU -MANN.- Dit que le présent jugement tienda lieu d'acte de déces du sus nonmé et qu'il gera oppesab aux tiers.- Ordenne la transcriptien du dispesitif du présent jugenent sur les registres courants de treisieme mairie .- Trangerit le dix-meuf juim mil meuf sent einquante-un onge heures, par Nous, P re MERCIER, Adjeint au maire du troisieme arrendissement de Paris./ pain Le dix-kuit juin mil neuf cent cinquante-un, neuf heuros, est décédé en son domicile, 80 rue Quime - : Lía Machime (Nie'vre), le vingt. un juin mil huit cen quatre-vings-dix-huit, poix, Jean GODART, né manceuvre, fils de et de (Sang renseignements connus du déclarant) -Célibstaire.- Pressé vingt juin mil neuf cert cinquante-um dix eures trente, sur la déclaration de Pierre LE SAUX, ag hospitalier, 80 rue quincampoixe qui, lecture faite, a s'igné avec Nous, pierre MERCIER, Ajjoint au re du troisions arrondissement de Paris./. sa sait Vu la signification a Nous faite le vingt juin mil neuf ce * cin quante-un, d:un Jugement du Tribun geine date du onze mai mil neuf cant Nous transcrivons ici le disposi Civil de la en dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal, Dit et déclare que le vingt-gept mars mil neuf cer quatante-quatre est décédée : Drancy (seine), Chaje Gittel RYBA, domiciliée a paris troisione arro dissement, 3. Boulevard Saint Martin, née a Osiek (Bologne), le tronte sout mil huit cent quatre- vingt-quatorze, fille de et de (sans autres renseignements) .- Epouge de Abrakam Moszek HEIL KMAN.- Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de décès de la sus nommée, et qu'il gera 0) sable aux tiers.- Ord onne la transcription sur les registres courants de la mairie.- Tre crit le vingt juin mil neuf cent cinquante-un, quinza heures, par nous, Pierre MERCIER, Ajjoint a Li Maire du troisione arrendissement de Paris./. VI =€ Nereaty Ax Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-un, trois heures, est décédé 70 rue beaubourg, Horman Friedrich KNUTH, né à Kustrin (allemagne) Rheinweg 129, directeur ingénieur Conseil, domicilié & ci , em (adlemagne), 129 Rheinweg, né le quatre aout mil huit cent fils de Herman du KNUTH et de Caroline MOLLING, époux décédés.- Epoux de Grethe Hélene NITZER.- Dressé le vingt-cta juin mil nouf cent cinguante-un, quinze heures, pur la déclaration de Charles Wolff, soizante-tro ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé &vec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint Maire au troisiame arrondissement de Paris./. SITY mm/ 