367 Le neuf mai mil neuf ment cinquant quinze heures quinze est en son domicile : * * * 115, lue Vieille du Temple : Olympe Joséphine PILLOT sans profession, née à wv Pierrepont (Aisme) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Joseph Narcisse PILLOT 's et de Eugénie * - Sidonie DROUAIN , époux de cede B." Mariée à Théophile Frédéric LANGJOHR .- uressé le dix mai mil neuf lie cent quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, embloyé * Lant 57, rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNTER, Adjoint au Mairs du troi- siems arrondissement de Paris./. agneet 68 Vu la signification a Nous, faite le dix mai mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement du Tribunal q Civil de la Seine, en date du deux février mil nenf cent cinquante-wee Nous transcrivons ici le dis- * positif dudit jugement : LE TrIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le diz-sept juil-e let mil neuf oent quarant e-deuxe est décédé a Pithiviers (Loiret): Lipa CYMBLER, domicilié a Paris, ait troisieme arrondissement, 151, rue Saint Marting né a Bendzin (Pologne) en mil neuf cent cinq fils de Mayer CYMBLER et de Chay& LISSK, son épouse, époux de Jetta SOMMEr. Dit que le présent jugement * tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et que il sera opposable aux tiers figns le S termes de lear- t- ticle 91 du Code CivilsOrdonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres nt de l'Etat civil de la Mairie du troisieme arrondissement de Paris. "franscrit le douze mai mil neuf - - cent cinquante-un, dix heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adajoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Le onze mai mil neuf cent cinquante-un dix-meur heures, est décédée, en son domicile : 84, rue des 369 Gravilliers : Marie BOULESTEIX, née i. Roohechouart (Haute Vieune), le cinq mil huit cent soixan- an te-seize , sans profession, fille de et de ... (dont les noms ne sont pas connus du déclarant) .- Veuve de Jacques MOREAU_ .- Dressé le douze mai mil neuf cent cinquente-un , dix heures trente, sur 1s déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 51, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du moisieme arrondissement de Paris % 370 Le cinquante-un , tuie heure trente, est décédée au domicile conjugal -t : * * * quatorze mai mil neuf cent Mélanie Eugénie Henriette MORIN, née & Paris troisième arrondissement, le vingt janvier mil huit cent ires soixante-quatorze sans profession, fille de Mathurin René MORIN, et de Sophie BOMBLIN , époux décé- dés.- Epouse-de Emmanuel BELLIER .- Dressé le quinge mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heuresé sur la déclaration de Charles WOLF, soixanto-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite , signé avec Nous: Jean MEUNIEr, Adjoint au Mairy du troisieme arrondissement de Paris /. ui Aront /. 71 Le treize mai mil nouf cent cinquante-un dix-huit heures trente, est décédé en domicile onjugal : 316, rue Saint Martin : Gaston Charles ERIAU , sans profession, né aux Sables d'Olonne (Vendée), le trente-un mai mil huit cent soixamte-huit, fils de Théodore Arthur ERIAU et de Stephanie Alida RUAUD, époux decedes.- Epoux de Adrienne Fanny Louis JOOS.- Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-un , dix heures, sur la déclaration de Albert ERIAU, quarante-cinq ans, chef de service, 5, rãe Jeán Feber # fils du défunt, qui, lécture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris %/0 frist 367 Le neuf mai mil neuf ment cinquant quinze heures quinze est en son domicile : * * * 115, lue Vieille du Temple : Olympe Joséphine PILLOT sans profession, née à wv Pierrepont (Aisme) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Joseph Narcisse PILLOT 's et de Eugénie * - Sidonie DROUAIN , époux de cede B." Mariée à Théophile Frédéric LANGJOHR .- uressé le dix mai mil neuf lie cent quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, embloyé * Lant 57, rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNTER, Adjoint au Mairs du troi- siems arrondissement de Paris./. agneet 68 Vu la signification a Nous, faite le dix mai mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement du Tribunal q Civil de la Seine, en date du deux février mil nenf cent cinquante-wee Nous transcrivons ici le dis- * positif dudit jugement : LE TrIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le diz-sept juil-e let mil neuf oent quarant e-deuxe est décédé a Pithiviers (Loiret): Lipa CYMBLER, domicilié a Paris, ait troisieme arrondissement, 151, rue Saint Marting né a Bendzin (Pologne) en mil neuf cent cinq fils de Mayer CYMBLER et de Chay& LISSK, son épouse, époux de Jetta SOMMEr. Dit que le présent jugement * tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et que il sera opposable aux tiers figns le S termes de lear- t- ticle 91 du Code CivilsOrdonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres nt de l'Etat civil de la Mairie du troisieme arrondissement de Paris. "franscrit le douze mai mil neuf - - cent cinquante-un, dix heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adajoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Le onze mai mil neuf cent cinquante-un dix-meur heures, est décédée, en son domicile : 84, rue des 369 Gravilliers : Marie BOULESTEIX, née i. Roohechouart (Haute Vieune), le cinq mil huit cent soixan- an te-seize , sans profession, fille de et de ... (dont les noms ne sont pas connus du déclarant) .- Veuve de Jacques MOREAU_ .- Dressé le douze mai mil neuf cent cinquente-un , dix heures trente, sur 1s déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 51, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du moisieme arrondissement de Paris % 370 Le cinquante-un , tuie heure trente, est décédée au domicile conjugal -t : * * * quatorze mai mil neuf cent Mélanie Eugénie Henriette MORIN, née & Paris troisième arrondissement, le vingt janvier mil huit cent ires soixante-quatorze sans profession, fille de Mathurin René MORIN, et de Sophie BOMBLIN , époux décé- dés.- Epouse-de Emmanuel BELLIER .- Dressé le quinge mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heuresé sur la déclaration de Charles WOLF, soixanto-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite , signé avec Nous: Jean MEUNIEr, Adjoint au Mairy du troisieme arrondissement de Paris /. ui Aront /. 71 Le treize mai mil nouf cent cinquante-un dix-huit heures trente, est décédé en domicile onjugal : 316, rue Saint Martin : Gaston Charles ERIAU , sans profession, né aux Sables d'Olonne (Vendée), le trente-un mai mil huit cent soixamte-huit, fils de Théodore Arthur ERIAU et de Stephanie Alida RUAUD, époux decedes.- Epoux de Adrienne Fanny Louis JOOS.- Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-un , dix heures, sur la déclaration de Albert ERIAU, quarante-cinq ans, chef de service, 5, rãe Jeán Feber # fils du défunt, qui, lécture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris %/0 frist 