nent 64 Le cinq mars mil meuf cent cinquant e-um douze heure's dixe est décédée : 184, rue du faubourg Saint- Antoine : Marie TOURON, née : Saint-Etienne (Loire) le quinze janvier mil huit cent soixaNte-buit sans profession, domiciliée a Paris, 26, place des Vosges, fille de Joseph TOURON, et de Julienne FERRUIER, époux abc@ded-Veuve en premieres noces de Alfred PREYNAT.-Veuve en gecondes noces de Louis BONJOUR.-Dressé le six mars mil neuf cent cin guant e-un, treize heures, sur la déclaration de Roger * * MATHEZ, trente-sept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris (suivent les signatu- - res) Transcrit le quatre avril mil neuf cent cinquante-um . quatorze heures, par Nouse Jean MEUNTER, * Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. 65 Le treize mars mil neuf cent cinquante-UN, diz-huit, heures dix est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Marie Thérese MOREAU, née : Saint Amand (Cher) le six septembre.mil huit-cent quatro-vingt- trois, domiciliée a Paris, 11, rue de Thorigny; fille de Auguste MORE AU, et de Marie's * * SERMILLANT , époux décédés.- Divorçée en premieres noces de' Jean CHABANNON.-Divorcée en secondes noces de Pierre DÉBY.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent in quante-un treize heures trente, sur la dé- claration de Roger Mathez, trente-sept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBErT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures)Transorit Je quatre avril mil neuf cent cinquante-Un quatorze heures vingt . par'Nouse Jean MEUNIER, Adjoint aux Maire du troisieme arrondissement de Paris /. it 66 Le treize mars mil nour cent cinquante-un . treize heures, est décédé : 184, rue du faubourg Saint An- toine : Jean PELLETIER, né à Lyon (Quatrieme arronDissement) Rhone, le vingt-cinq juillet mil neuf - cent douze, marchand de quatre-saisons domicilié a Paris, 78, rue des Archives . fils de Victor 9 $ 4 PELLETIER, et de Marguerite DURY, décédés.-célibataire.-Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquan- te-un, treize heures dixe sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente=sept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dousiene arrondissement de les signatures)Transorit le quatre avril mil cent cin- quante-un, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Pafis % 267 Le huit mars mil neuf cent dix-sept heures trente, est decide : 15, rue Santerre : * * * Z David DLIGATCH, né à Moscou (Russie), le huit aout mil huit cent soizamte-quatorze, sans profession domicilié a Paris, 39, rue Notre Dame de Nazareth . fils de Léon DLIGATCH et de Elisabeth époux dégédés.-Epoux de Khaia Gitla BIESCHANSKI.-Dressé le neuf mars mil neur cent cinquante-un . * * dix-sept heures cinquante, sur la déclaration de André VARNIEr, quarante-sept ans , employé, 15, rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT. Adjoint au Maire du douzieme are rondissement de les signstures)Transori le quatre avril mil neuf cent einquante-un, quatorze heures cinquant; par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de * * Paris./. 268 Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-um dix-sept heures trente, est décédée : 1, rue de l'Anti- quaille a Lyon einquieme arrondissement/ (Rhône) Monique ASSOUS, née à Paris quatorzieme arrondisse= ment, le vingt-einq mai mil neuf cent cinquante, fille de Paule ASSOUS domiciliée 95, rue de Turenne à Paris, troisieme arrondissement.-(sans autres renseigmements) Dressé le deux avril mil neuf cent in- quante-un, dix heures, sur la déclaration de Jean Garel, soixante ans, employé, 1, rue de l'ANtiquail- le, qui,lecture faite a signé avec Nous, Louis PICHON, Adjoint au Maire du Ve arrondissement de Lyon./. (suivent les signatures)Transcrit le quatre avril mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, Jean MEUNIEr, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris nent 64 Le cinq mars mil meuf cent cinquant e-um douze heure's dixe est décédée : 184, rue du faubourg Saint- Antoine : Marie TOURON, née : Saint-Etienne (Loire) le quinze janvier mil huit cent soixaNte-buit sans profession, domiciliée a Paris, 26, place des Vosges, fille de Joseph TOURON, et de Julienne FERRUIER, époux abc@ded-Veuve en premieres noces de Alfred PREYNAT.-Veuve en gecondes noces de Louis BONJOUR.-Dressé le six mars mil neuf cent cin guant e-un, treize heures, sur la déclaration de Roger * * MATHEZ, trente-sept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris (suivent les signatu- - res) Transcrit le quatre avril mil neuf cent cinquante-um . quatorze heures, par Nouse Jean MEUNTER, * Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. 65 Le treize mars mil neuf cent cinquante-UN, diz-huit, heures dix est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Marie Thérese MOREAU, née : Saint Amand (Cher) le six septembre.mil huit-cent quatro-vingt- trois, domiciliée a Paris, 11, rue de Thorigny; fille de Auguste MORE AU, et de Marie's * * SERMILLANT , époux décédés.- Divorçée en premieres noces de' Jean CHABANNON.-Divorcée en secondes noces de Pierre DÉBY.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent in quante-un treize heures trente, sur la dé- claration de Roger Mathez, trente-sept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBErT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures)Transorit Je quatre avril mil neuf cent cinquante-Un quatorze heures vingt . par'Nouse Jean MEUNIER, Adjoint aux Maire du troisieme arrondissement de Paris /. it 66 Le treize mars mil nour cent cinquante-un . treize heures, est décédé : 184, rue du faubourg Saint An- toine : Jean PELLETIER, né à Lyon (Quatrieme arronDissement) Rhone, le vingt-cinq juillet mil neuf - cent douze, marchand de quatre-saisons domicilié a Paris, 78, rue des Archives . fils de Victor 9 $ 4 PELLETIER, et de Marguerite DURY, décédés.-célibataire.-Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquan- te-un, treize heures dixe sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente=sept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dousiene arrondissement de les signatures)Transorit le quatre avril mil cent cin- quante-un, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Pafis % 267 Le huit mars mil neuf cent dix-sept heures trente, est decide : 15, rue Santerre : * * * Z David DLIGATCH, né à Moscou (Russie), le huit aout mil huit cent soizamte-quatorze, sans profession domicilié a Paris, 39, rue Notre Dame de Nazareth . fils de Léon DLIGATCH et de Elisabeth époux dégédés.-Epoux de Khaia Gitla BIESCHANSKI.-Dressé le neuf mars mil neur cent cinquante-un . * * dix-sept heures cinquante, sur la déclaration de André VARNIEr, quarante-sept ans , employé, 15, rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT. Adjoint au Maire du douzieme are rondissement de les signstures)Transori le quatre avril mil neuf cent einquante-un, quatorze heures cinquant; par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de * * Paris./. 268 Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-um dix-sept heures trente, est décédée : 1, rue de l'Anti- quaille a Lyon einquieme arrondissement/ (Rhône) Monique ASSOUS, née à Paris quatorzieme arrondisse= ment, le vingt-einq mai mil neuf cent cinquante, fille de Paule ASSOUS domiciliée 95, rue de Turenne à Paris, troisieme arrondissement.-(sans autres renseigmements) Dressé le deux avril mil neuf cent in- quante-un, dix heures, sur la déclaration de Jean Garel, soixante ans, employé, 1, rue de l'ANtiquail- le, qui,lecture faite a signé avec Nous, Louis PICHON, Adjoint au Maire du Ve arrondissement de Lyon./. (suivent les signatures)Transcrit le quatre avril mil neuf cent cinquante-un, quinze heures, par Nous, Jean MEUNIEr, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris 