Lt Le dixneu Vu la signification à Nous faive le vingt-huit aout mil neuf cent d'un jugement Eugene Man Si bunal civil de la Seine en date du onze` mai mil ,euf cent cinguante-un Nous transcrivons ici cent quatz S: positif dudit Louis ECOM jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. dit et déclare que le nouf février m: d quarsite-trois egt décédée & Drancy (seine), Laja SPODEK, domiciliée & Paris un juillet troisieme, 8, e de-lazareth, née à varsovie (pologue), la ans, emplo quinze/vángt-huit décembre mil neuf cent dix, fille 1 _Maire du 8 z'a SPODEX et de Szajuila Hinds PIK, son épouse. Célibatairo.- Dit que le prégent jugement E mil neuf e l'acte de déces de la sus nommée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de n Code Civil.- Ordonne la sur les troisieme transcription registres courants de la troisiome mairie de E erit le vingt-huit aout mil neuf cent cinguante-ung seize heures trante, par Nous, Robert Le vingt J valier de la Légion d'Honneur, djoint au Maire du troisism arrondissement de Paris./ Coye la Fo ORDING des Arqueb Le vingt-sept aout mil neuf ent cinquante-un, dix-neuf heures, est d écédée en son domic ile, ? fille de c Saint Martin, Marie Léonie MALRIC, née à Salelles (Aveyron), le douge février mil huit cent s _Fernand La o claration quinze, sans profession, fille de Pierre MALRIC et de `Marie LAVABRE époux décédés.. Veuve de LEPINETTe, le BAYLEe- Dressé le vingt-neuf aout mil nou f cent cinquante-un, dix heures. sur la déclaratic cinquante- les WOLF, soixante- trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec N de Paris . bert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Le vingt=t -ary - teur Alfre a Paris, . Le vingt-gix aout mil neuf cent cinquante-un, cing heures, est décédée en son lomic iles 15, rv ger, Constance NICOLAS, née à Sainte-Menshould (Marne), le vingt-neuf aout mil huit cent soixe Eugene MAF tro, sans profession, (Bans autres renseignements connus dé dleramant) .- Veuve de Alfred GARNI vingt-tro: sé le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquanteeun, dix heures quinze, sur la déclaration de oa Galtier, ( NA, nés DUCOURMEAU, vingt-neuf ans, vendeuse, 7 rue Crozatiers qui, lecture faite, & signé ave 1 avec Nous Robert PINDON, Ad joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./: gnatures)! PATrOUILLI 1 1 Le vingt- Faing Docteur Al sept avril fille de ( . Le vingt-sept aout mil nouf cent cinquants-un, dix-neuf heures trente, est décédée au domicil ESCALERE, 75 Boulevard Beaumarchais, Anna RUDNICKA, née a varsovie (pologne), le douze novembre mil neu Jules Gal torze, sans profession, fille de Szmul Arje RUDNICKI et de Sara SZTEJNLAUF, épouxdécédés. E signé ave Nathan CHATT. Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent cinguante-un, dix heures trente* sur 1 signature de René GUYON, PATROUTLL trente-trois ans, employé, 114 route Strat*gique à Montrouge, qui, lecture fait gué avec Nous, Robert ENDON, Chevalier de la Légion d 'Houneur Adjeint au Maire du troisieme : : Le bingt- ment de Paris./. mann : Ma Rquv (Aube) le Le quatre aout mil neuf cent cinquante-un, atorze heures trente, est décalé 83 Boulevard de Baptiste Eugene BONNET# domicilié 22 rue des Francs Bourgeois, né a paris sixieme arrond lissement, le in sé le vin mil neuf cent quatorze, employé des Postes, fils de - Maurice Paul BONNET# décédé, et de gabrie CREUSOT, 98 veuve, retraitée des Postes, domiciliée comme de défunt Célibataire.- Dressé le sinq aou Nous, Lou cent cinquante-un, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENEST, trente-meuf ans, Transcrit 83 boulevard de l'Hépital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, gustave COLLAS, adjoint au PATROUILI treizieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-neuf a out mil neuf cent cinquante-un, res, par Nous, Robert PINDON, Ghevalier de la Légion d'Honneur, Ajjoint au Maire dutroisieme dissement de Paris./. Billarly Lt Le dixneu Vu la signification à Nous faive le vingt-huit aout mil neuf cent d'un jugement Eugene Man Si bunal civil de la Seine en date du onze` mai mil ,euf cent cinguante-un Nous transcrivons ici cent quatz S: positif dudit Louis ECOM jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. dit et déclare que le nouf février m: d quarsite-trois egt décédée & Drancy (seine), Laja SPODEK, domiciliée & Paris un juillet troisieme, 8, e de-lazareth, née à varsovie (pologue), la ans, emplo quinze/vángt-huit décembre mil neuf cent dix, fille 1 _Maire du 8 z'a SPODEX et de Szajuila Hinds PIK, son épouse. Célibatairo.- Dit que le prégent jugement E mil neuf e l'acte de déces de la sus nommée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de n Code Civil.- Ordonne la sur les troisieme transcription registres courants de la troisiome mairie de E erit le vingt-huit aout mil neuf cent cinguante-ung seize heures trante, par Nous, Robert Le vingt J valier de la Légion d'Honneur, djoint au Maire du troisism arrondissement de Paris./ Coye la Fo ORDING des Arqueb Le vingt-sept aout mil neuf ent cinquante-un, dix-neuf heures, est d écédée en son domic ile, ? fille de c Saint Martin, Marie Léonie MALRIC, née à Salelles (Aveyron), le douge février mil huit cent s _Fernand La o claration quinze, sans profession, fille de Pierre MALRIC et de `Marie LAVABRE époux décédés.. Veuve de LEPINETTe, le BAYLEe- Dressé le vingt-neuf aout mil nou f cent cinquante-un, dix heures. sur la déclaratic cinquante- les WOLF, soixante- trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec N de Paris . bert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Le vingt=t -ary - teur Alfre a Paris, . Le vingt-gix aout mil neuf cent cinquante-un, cing heures, est décédée en son lomic iles 15, rv ger, Constance NICOLAS, née à Sainte-Menshould (Marne), le vingt-neuf aout mil huit cent soixe Eugene MAF tro, sans profession, (Bans autres renseignements connus dé dleramant) .- Veuve de Alfred GARNI vingt-tro: sé le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquanteeun, dix heures quinze, sur la déclaration de oa Galtier, ( NA, nés DUCOURMEAU, vingt-neuf ans, vendeuse, 7 rue Crozatiers qui, lecture faite, & signé ave 1 avec Nous Robert PINDON, Ad joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./: gnatures)! PATrOUILLI 1 1 Le vingt- Faing Docteur Al sept avril fille de ( . Le vingt-sept aout mil nouf cent cinquants-un, dix-neuf heures trente, est décédée au domicil ESCALERE, 75 Boulevard Beaumarchais, Anna RUDNICKA, née a varsovie (pologne), le douze novembre mil neu Jules Gal torze, sans profession, fille de Szmul Arje RUDNICKI et de Sara SZTEJNLAUF, épouxdécédés. E signé ave Nathan CHATT. Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent cinguante-un, dix heures trente* sur 1 signature de René GUYON, PATROUTLL trente-trois ans, employé, 114 route Strat*gique à Montrouge, qui, lecture fait gué avec Nous, Robert ENDON, Chevalier de la Légion d 'Houneur Adjeint au Maire du troisieme : : Le bingt- ment de Paris./. mann : Ma Rquv (Aube) le Le quatre aout mil neuf cent cinquante-un, atorze heures trente, est décalé 83 Boulevard de Baptiste Eugene BONNET# domicilié 22 rue des Francs Bourgeois, né a paris sixieme arrond lissement, le in sé le vin mil neuf cent quatorze, employé des Postes, fils de - Maurice Paul BONNET# décédé, et de gabrie CREUSOT, 98 veuve, retraitée des Postes, domiciliée comme de défunt Célibataire.- Dressé le sinq aou Nous, Lou cent cinquante-un, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENEST, trente-meuf ans, Transcrit 83 boulevard de l'Hépital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, gustave COLLAS, adjoint au PATROUILI treizieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-neuf a out mil neuf cent cinquante-un, res, par Nous, Robert PINDON, Ghevalier de la Légion d'Honneur, Ajjoint au Maire dutroisieme dissement de Paris./. Billarly 