L trante, est décédée en son domicile, 59 boule 5 Le trente mai mil neuf cent cin quant o-un, dix heures et Joséphine Louise FÉRON, noo : paris enzième arrondissament, le treize décembre mil h Beaumarchais, Ei soizante-quatre retraitée, Eugene FÉRON et de Elisa Victorine VIGN AUD, épc cont fille de Evariste - re BOUVIER-CHALON.- Dregsé le trente-un mai mil neuf cent cinquant a-un, quat cédés.- Veuve de Auguste as de Stanislas EURVIN, soixante ans, employé, 111 rue ordener, qui, heures, faite, a sur signé la déclaration ave c Nous, Robart PINDON, Ajjoint au maire du troisiome arrondissement de paris./. Le vingt-nauf mai mil, neuf cent cirquente-un, d'un jugement du Tr Va la signification a Nous faite le de nal Civil de la seine en du deux dévrier mil neuf eant cinquante-un, Nous transcrivons ic1 le date 1 et déclare que le dix février mil - v1 positif dudit jugement: LE TRIBUNALeoe PAR CES MOTIFS Dit sa J cent quarante-cing est décédé à Buchenwald (Allemagne), Mosko BERKOVIC, domicilié : paris troisie eet (sans autres renseignements) Dit que le présent jugement tiendra lieu rue des Francs Bourgeoise em - te de décès du sus nommé et qu'il sera aux tiers dans les termes de l' article 91 du Code opposable registres de l'etatcivil de du la transcriptioN du dispositif du présent jugament sur les ( vilordonne mairie du troisiome Transcrit le trente-un mai mil neu f cent cinquante- I arrondissement de Paris.T torze heures trente, par Nous, Robert PINDON, Ajjoint s/u aire du troisieme arrondissement de, Par Le L Deb signification à Nous faite le trente mai mi r neuf cent cinquante-un, a'un jugement du Trib I soi Vu Civil la de la eine en date du six avril mil nou f cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le disp 1 Jes dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS... Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mi E déc domiciliée : paris trois cent quaranke-deux est décédée ADrancy (se ine), Refka a qui 6 rue du forez, néa as varsovie (pologne), le neuf soptembre mil huit cent quabrewving6-dix-sopf, M Par de pejsach RAPORRT. et de Dorota AJZENMAN.- Epouse de Chaim Pinkus WROBEL.- Dit quale présent ju tiendra lieu d'acte de decoside la nonmée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes a sus les .regis Q Code Civil.- Ordenne la transcription du dispositif du prégent jugenent sur ticle 91 du L troisiememairiede Paris.- Transcrit le trente-un mai mil neuf cent ! courants de la r E Le houres par Nous, Robert PINDON, Aljoint au maire du troisieme de Paris./. Gabi Q née Vu la signification & Nous faite le trente mai mil, Heuf cent cinqugite-un, d'un Jugement du Trib D: cant cinquanta-un, Nous transcrivons ici le disp Civil de la seine en date du six avril mil neuf Gére V duit jugenent : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déciare que levingt-quatre juillet mil et 1 J1 cent quarante-deux, est décédée & Drancy (seins), Rywka WROBEL, domiciliée a paris troisiome, 6 trof Forez, (sans autres rensdignements) - Dit que le présent jugenent tiendra lieu d'acte de déces a Adje sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l' article 91 du code Civil.- Ord registres courants de la troisiome mairie.- Transcrit Granscription du prégent jugemert sur les un mai mil neuf cent cinguante-un, quinze heures, par Nous, robert PINDON, Ajjoint au maire du t Le Le é arrondissement de paris./. va Bour me cont Le trente-un mai mil neuf cent cin quante-un: quatre heures vingt-cinq, est décédée au domicile An de L 9 rue de Picardie, Augustime SOCHAIS, née : Liguières (Cher), le Vingt-qugtre mars mil neuf con ci eine sans profassion, fille de. Michel SOCHAIS et de Julie PHILIPPON, Epouge de Maxim em de B nuel LEMAIRE+- Dressé le trente-un ma 1 mil, neuf cent cin quante-un, seize heures, sur la déclara du rond Maxime LEMAIRE, quarante-meut ans, montear éle dricien, 9 rue de Picardie, qui, lecture faite, Avec Nous, Robert PINDON, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Lemain L trante, est décédée en son domicile, 59 boule 5 Le trente mai mil neuf cent cin quant o-un, dix heures et Joséphine Louise FÉRON, noo : paris enzième arrondissament, le treize décembre mil h Beaumarchais, Ei soizante-quatre retraitée, Eugene FÉRON et de Elisa Victorine VIGN AUD, épc cont fille de Evariste - re BOUVIER-CHALON.- Dregsé le trente-un mai mil neuf cent cinquant a-un, quat cédés.- Veuve de Auguste as de Stanislas EURVIN, soixante ans, employé, 111 rue ordener, qui, heures, faite, a sur signé la déclaration ave c Nous, Robart PINDON, Ajjoint au maire du troisiome arrondissement de paris./. Le vingt-nauf mai mil, neuf cent cirquente-un, d'un jugement du Tr Va la signification a Nous faite le de nal Civil de la seine en du deux dévrier mil neuf eant cinquante-un, Nous transcrivons ic1 le date 1 et déclare que le dix février mil - v1 positif dudit jugement: LE TRIBUNALeoe PAR CES MOTIFS Dit sa J cent quarante-cing est décédé à Buchenwald (Allemagne), Mosko BERKOVIC, domicilié : paris troisie eet (sans autres renseignements) Dit que le présent jugement tiendra lieu rue des Francs Bourgeoise em - te de décès du sus nommé et qu'il sera aux tiers dans les termes de l' article 91 du Code opposable registres de l'etatcivil de du la transcriptioN du dispositif du présent jugament sur les ( vilordonne mairie du troisiome Transcrit le trente-un mai mil neu f cent cinquante- I arrondissement de Paris.T torze heures trente, par Nous, Robert PINDON, Ajjoint s/u aire du troisieme arrondissement de, Par Le L Deb signification à Nous faite le trente mai mi r neuf cent cinquante-un, a'un jugement du Trib I soi Vu Civil la de la eine en date du six avril mil nou f cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le disp 1 Jes dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS... Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mi E déc domiciliée : paris trois cent quaranke-deux est décédée ADrancy (se ine), Refka a qui 6 rue du forez, néa as varsovie (pologne), le neuf soptembre mil huit cent quabrewving6-dix-sopf, M Par de pejsach RAPORRT. et de Dorota AJZENMAN.- Epouse de Chaim Pinkus WROBEL.- Dit quale présent ju tiendra lieu d'acte de decoside la nonmée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes a sus les .regis Q Code Civil.- Ordenne la transcription du dispositif du prégent jugenent sur ticle 91 du L troisiememairiede Paris.- Transcrit le trente-un mai mil neuf cent ! courants de la r E Le houres par Nous, Robert PINDON, Aljoint au maire du troisieme de Paris./. Gabi Q née Vu la signification & Nous faite le trente mai mil, Heuf cent cinqugite-un, d'un Jugement du Trib D: cant cinquanta-un, Nous transcrivons ici le disp Civil de la seine en date du six avril mil neuf Gére V duit jugenent : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déciare que levingt-quatre juillet mil et 1 J1 cent quarante-deux, est décédée & Drancy (seins), Rywka WROBEL, domiciliée a paris troisiome, 6 trof Forez, (sans autres rensdignements) - Dit que le présent jugenent tiendra lieu d'acte de déces a Adje sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l' article 91 du code Civil.- Ord registres courants de la troisiome mairie.- Transcrit Granscription du prégent jugemert sur les un mai mil neuf cent cinguante-un, quinze heures, par Nous, robert PINDON, Ajjoint au maire du t Le Le é arrondissement de paris./. va Bour me cont Le trente-un mai mil neuf cent cin quante-un: quatre heures vingt-cinq, est décédée au domicile An de L 9 rue de Picardie, Augustime SOCHAIS, née : Liguières (Cher), le Vingt-qugtre mars mil neuf con ci eine sans profassion, fille de. Michel SOCHAIS et de Julie PHILIPPON, Epouge de Maxim em de B nuel LEMAIRE+- Dressé le trente-un ma 1 mil, neuf cent cin quante-un, seize heures, sur la déclara du rond Maxime LEMAIRE, quarante-meut ans, montear éle dricien, 9 rue de Picardie, qui, lecture faite, Avec Nous, Robert PINDON, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Lemain 