43 778 1,18 vingt-sep novembre mil neuf cent einquante-un quatre heures, est décédé en/ajon domicile : 83, rue Ouatro du Temple : Gustave GUBNANEN , fourreur  nés Paris, sixiome arrondissement, le seize juin mil huit - cant quatro-vingt-onze , fils de Ernastine Victoire GURNANEN, deebdee .- Epoux de Marie Louise Angele JEANNI AUX. Dressé le vingt-huit novembre mil nouf cent cinquante-um quatorze heures, sur la décla- ration de Antonin GRUSST. soixante-trois anse employé, 65, rue de Bretagne, qui, lecturg faite, a si- gné ave c Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Léhion d+Honneur, Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Par is ./. sfunty 779 Le vingt-sept novembre mil nouf cant cinquante-un une "heure, est décédé en son domicile : 8, rue Bran- tome : Louis BARILLOT , industriel, né is La Machine (Nievre). le neuf juin mil huit cent soixante-dix- neuf , fils de Charles BARILLOT, at de Frangoise REN AUD , époux décédés.- Epoux - de Marie Ernestine * ** GAUTHRON.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous Robert PINDON, Chevalier de le Légion d+Honneur, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris Dolf 780 Le vingt-s sept novembr mil novf cent cinquante=un , quinze heures quinze, est décédée en son domicile : 34, rue Montmorency : Sylvie Marie sans profession, née a Saint Come (Aveyron), le quin- cold ze novembre mil huit cent soixante-seize , fille .de Antoine ECROBJOULS et de Sylvie VIERS, époux dé- abales. Divorcée en premieres noees de Eugene Laurent FOURAT et Veue en sscondes noces de Emile Lucien HUNOLD.- Dressé le vingt-nouf novembre mil nouf cent einquante-un , dix heures, sur la dée aration de : Charlas WOLF, soixante-trois ans employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite. e signé avec Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Légion d+Honneur, Adjoint nu Maire du troisisme arrondissement de Paris;/ Afood 781 Le vingt-sept novembre mil neuf cont e incuants-un . dix houres, est décédé en son domicile : 6, Cité Dupetit Thouars : Raymond victor Auguste Paul HÉBERT , serrurier né à Paris, trofsieme arrond Assement, le quat orze mars mil nouf cent c fng , fils de Henri Louis HÉBERT, et de Marguerii te Marie MARMOIN époux decedes. - Epoux de Claire Augustine GUIBLATN.- Dressé E vingt-meuf mara mil neuf cent inquente- un onze heurese sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois ans, employé, 65, rue de. Brata- gne, qui, lecture faite, a signé evec Nous, Robert PINDON, Chevalier de 3e Légion Adjoint au - Mairo du troisieme arrond issement de Paris ./. Sfrulity - 23/03/19 782 Le trente-um octobre mil neur cent cinquante-un , dix-sept hemes trente, est décédée : 15, rue Santer- re : Bajla MROZOWSKA , née : Caglow (Pologne) le vingt décembre mil huit cent soixante-dix sans pro wnith fession, domiciliée a Paris, troisieme arrondiemement 37, rue Notre Dame de Nazareth  . fillo de : 0 Joseph MROZOWSKA et do 4 Ida AMILOSNA, épouxdécédés.-Veuve de Fischel le preaier novembre mil neuf cont cinquante-un treize heures, sur la décl aration de André WARNIER , querente - seot ans, employé, 15, rue Santerre, qui, lecture fadté , a signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT, Ad- joint au Maire du douzieme arrondissement de Paris ./. (suivent 19 8 sipnatures)Transerit le vingt-neuf novembre mil neuf cont cinquante-un onze heures trente, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de -la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris . !. CELLICE 43 778 1,18 vingt-sep novembre mil neuf cent einquante-un quatre heures, est décédé en/ajon domicile : 83, rue Ouatro du Temple : Gustave GUBNANEN , fourreur  nés Paris, sixiome arrondissement, le seize juin mil huit - cant quatro-vingt-onze , fils de Ernastine Victoire GURNANEN, deebdee .- Epoux de Marie Louise Angele JEANNI AUX. Dressé le vingt-huit novembre mil nouf cent cinquante-um quatorze heures, sur la décla- ration de Antonin GRUSST. soixante-trois anse employé, 65, rue de Bretagne, qui, lecturg faite, a si- gné ave c Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Léhion d+Honneur, Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Par is ./. sfunty 779 Le vingt-sept novembre mil nouf cant cinquante-un une "heure, est décédé en son domicile : 8, rue Bran- tome : Louis BARILLOT , industriel, né is La Machine (Nievre). le neuf juin mil huit cent soixante-dix- neuf , fils de Charles BARILLOT, at de Frangoise REN AUD , époux décédés.- Epoux - de Marie Ernestine * ** GAUTHRON.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous Robert PINDON, Chevalier de le Légion d+Honneur, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris Dolf 780 Le vingt-s sept novembr mil novf cent cinquante=un , quinze heures quinze, est décédée en son domicile : 34, rue Montmorency : Sylvie Marie sans profession, née a Saint Come (Aveyron), le quin- cold ze novembre mil huit cent soixante-seize , fille .de Antoine ECROBJOULS et de Sylvie VIERS, époux dé- abales. Divorcée en premieres noees de Eugene Laurent FOURAT et Veue en sscondes noces de Emile Lucien HUNOLD.- Dressé le vingt-nouf novembre mil nouf cent einquante-un , dix heures, sur la dée aration de : Charlas WOLF, soixante-trois ans employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite. e signé avec Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Légion d+Honneur, Adjoint nu Maire du troisisme arrondissement de Paris;/ Afood 781 Le vingt-sept novembre mil neuf cont e incuants-un . dix houres, est décédé en son domicile : 6, Cité Dupetit Thouars : Raymond victor Auguste Paul HÉBERT , serrurier né à Paris, trofsieme arrond Assement, le quat orze mars mil nouf cent c fng , fils de Henri Louis HÉBERT, et de Marguerii te Marie MARMOIN époux decedes. - Epoux de Claire Augustine GUIBLATN.- Dressé E vingt-meuf mara mil neuf cent inquente- un onze heurese sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois ans, employé, 65, rue de. Brata- gne, qui, lecture faite, a signé evec Nous, Robert PINDON, Chevalier de 3e Légion Adjoint au - Mairo du troisieme arrond issement de Paris ./. Sfrulity - 23/03/19 782 Le trente-um octobre mil neur cent cinquante-un , dix-sept hemes trente, est décédée : 15, rue Santer- re : Bajla MROZOWSKA , née : Caglow (Pologne) le vingt décembre mil huit cent soixante-dix sans pro wnith fession, domiciliée a Paris, troisieme arrondiemement 37, rue Notre Dame de Nazareth  . fillo de : 0 Joseph MROZOWSKA et do 4 Ida AMILOSNA, épouxdécédés.-Veuve de Fischel le preaier novembre mil neuf cont cinquante-un treize heures, sur la décl aration de André WARNIER , querente - seot ans, employé, 15, rue Santerre, qui, lecture fadté , a signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT, Ad- joint au Maire du douzieme arrondissement de Paris ./. (suivent 19 8 sipnatures)Transerit le vingt-neuf novembre mil neuf cont cinquante-un onze heures trente, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de -la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris . !. CELLICE 