208 Le vingt mars mil neuf cent cinguante-un, geize heures, est a écédiée¹ en son domicile, 20 rue Ville- hardouin, Marie Emélie ROUSSATe née a paris, le trens-un juillet mil huit cent ** fille de Louis ROUSSAT et de maria Louige HACHET, époux décédés.- veuve de Blouard Antoine Emile LAQUET.- Dressé le vingt-un mars mil nouf cent cinquante-un, quinza heures quarante-cinge sur la déclaration de Hélene LECUL, née LAQUET, cin guante-deux ans, 20 rue Villehardouin, qui, lecture * gaite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, djoint au maire' du troisione arrondissement de paris./ Mwe becul, nei haguet Che 209 Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquanta-un, : une houre indéterminée, egt décédé en son domicile, 58 rue Volta, Auguste fernand MARTIN, né à Nimes (gard) le vingt-cing septembra mil huit cent qua- tra-vingt-deux+ artiste dramatique, filg de Jules Frangois MARTIN et de Emilie GERVAIS, époux décé- dés.- Veur de Henriette Jogéphine HÄRTMANN. Drassé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-un onge heuros trente, sur la déclaration de André WYWHANT, quarante-quatro ans, amployé, 104 rue a' Au- bervilliers , qui, le eture faite, a sigué ave e Nous, rené PATROUILLEAU, joint au maird du troisie- me arrondissement de paris./. y/l graba Vish 210 Le vingt-un mar3 mil neuf cent cinquanteau, vingt-una heures, est décédée all domicile conjugal, 36 rue - Réaumur, Gabrielle Julie Léontine BROSSEAD, née a Nantes (loire-inférie-ure) le onze juillet * mil-huit cent soixante=seize sans profession, fille de Alfred BROSSEAU et de Julie Henriette Clé- mentine PERRAUDEAU, époux décédés.- Epouge de Ernest RABAULT.- Prossé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures tronte, sur la déclaration de André SORIN, vingt-gept ans, ouvr 1er au métropolitain, 36 rueRéaumur, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, René PATROUILLEAU, adjoint au maire du troisieme arrondisseman de Paris./. Mysoin Che 211 Vu la signification as Nous faite le vingt-un mars mil neuf cent jugement du?Tri- + bungl Civil en date du vingt-six juin mil neuf cent Nous transcrivong ici le disposi- tif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal Ordonne que : 1° le jugement rendu par cette chambre le vingt-trois janvier mil neuf ceut_guarante-huit tenant lieu l'acta de décès de Wolf ** An'w FRAENCKEL- 2° la transcription qui en a ét é faite sur les ragistres de. l' Etai Cuvil de latrois tome -Mairie seront roctifiés en ce gens que le défunt y gera dit décédé le dix avril mil neu f ceat qua-) rante-deuz à Auschwitz (pologno), au lieu d'y être dit décédé le décsmbre mil neuf cent qua- rante-un à Paris Ordonne en outre que le dispositif du prégent jugeprant gera transcrit sur les re- inintre gistres courants de l'Etat Civil de la mairia du troisieme et que mention en sara portée en marge victumes de la minute du jugement tenant lieu l'acte de a e es's.- 3° en marge de la transcription dudit juge- ate du rdu Maira ment.- Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent cincuante-un, dix hsures, par nous, rené PATROUII - -LEAU, Ad joint au Maire du troisieme arrondissemmt de Paris./. Pessive 212 Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-un', trois heures, est décédée, en son domicile : * * 33, rue de Bretagne : Marie Thérese THULY, concierge, née a Dunkerque (Nord), le huit avril mil - huit cent fille de Xavier Charles Louis THULY, et de Marie Joséphime Véronique LOUWICK, époux décédés.- Veuve de 'Georges Honoré Henry ROBRIGO.- Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquant zun , dix heures, sur la déclaration de Julien NEVEU, quarante-trois an Se imprimeur, 44, rue Charlet, Paris troisieme arrondissement , qui, lecture faite, a signé-avée Nouse René * * PATROUILLEAU, AdjointAU Maire du troisieme arronddassement de Paris % Fherey Pots 208 Le vingt mars mil neuf cent cinguante-un, geize heures, est a écédiée¹ en son domicile, 20 rue Ville- hardouin, Marie Emélie ROUSSATe née a paris, le trens-un juillet mil huit cent ** fille de Louis ROUSSAT et de maria Louige HACHET, époux décédés.- veuve de Blouard Antoine Emile LAQUET.- Dressé le vingt-un mars mil nouf cent cinquante-un, quinza heures quarante-cinge sur la déclaration de Hélene LECUL, née LAQUET, cin guante-deux ans, 20 rue Villehardouin, qui, lecture * gaite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, djoint au maire' du troisione arrondissement de paris./ Mwe becul, nei haguet Che 209 Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquanta-un, : une houre indéterminée, egt décédé en son domicile, 58 rue Volta, Auguste fernand MARTIN, né à Nimes (gard) le vingt-cing septembra mil huit cent qua- tra-vingt-deux+ artiste dramatique, filg de Jules Frangois MARTIN et de Emilie GERVAIS, époux décé- dés.- Veur de Henriette Jogéphine HÄRTMANN. Drassé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-un onge heuros trente, sur la déclaration de André WYWHANT, quarante-quatro ans, amployé, 104 rue a' Au- bervilliers , qui, le eture faite, a sigué ave e Nous, rené PATROUILLEAU, joint au maird du troisie- me arrondissement de paris./. y/l graba Vish 210 Le vingt-un mar3 mil neuf cent cinquanteau, vingt-una heures, est décédée all domicile conjugal, 36 rue - Réaumur, Gabrielle Julie Léontine BROSSEAD, née a Nantes (loire-inférie-ure) le onze juillet * mil-huit cent soixante=seize sans profession, fille de Alfred BROSSEAU et de Julie Henriette Clé- mentine PERRAUDEAU, époux décédés.- Epouge de Ernest RABAULT.- Prossé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquants-un, quatorze heures tronte, sur la déclaration de André SORIN, vingt-gept ans, ouvr 1er au métropolitain, 36 rueRéaumur, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, René PATROUILLEAU, adjoint au maire du troisieme arrondisseman de Paris./. Mysoin Che 211 Vu la signification as Nous faite le vingt-un mars mil neuf cent jugement du?Tri- + bungl Civil en date du vingt-six juin mil neuf cent Nous transcrivong ici le disposi- tif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal Ordonne que : 1° le jugement rendu par cette chambre le vingt-trois janvier mil neuf ceut_guarante-huit tenant lieu l'acta de décès de Wolf ** An'w FRAENCKEL- 2° la transcription qui en a ét é faite sur les ragistres de. l' Etai Cuvil de latrois tome -Mairie seront roctifiés en ce gens que le défunt y gera dit décédé le dix avril mil neu f ceat qua-) rante-deuz à Auschwitz (pologno), au lieu d'y être dit décédé le décsmbre mil neuf cent qua- rante-un à Paris Ordonne en outre que le dispositif du prégent jugeprant gera transcrit sur les re- inintre gistres courants de l'Etat Civil de la mairia du troisieme et que mention en sara portée en marge victumes de la minute du jugement tenant lieu l'acte de a e es's.- 3° en marge de la transcription dudit juge- ate du rdu Maira ment.- Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent cincuante-un, dix hsures, par nous, rené PATROUII - -LEAU, Ad joint au Maire du troisieme arrondissemmt de Paris./. Pessive 212 Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-un', trois heures, est décédée, en son domicile : * * 33, rue de Bretagne : Marie Thérese THULY, concierge, née a Dunkerque (Nord), le huit avril mil - huit cent fille de Xavier Charles Louis THULY, et de Marie Joséphime Véronique LOUWICK, époux décédés.- Veuve de 'Georges Honoré Henry ROBRIGO.- Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquant zun , dix heures, sur la déclaration de Julien NEVEU, quarante-trois an Se imprimeur, 44, rue Charlet, Paris troisieme arrondissement , qui, lecture faite, a signé-avée Nouse René * * PATROUILLEAU, AdjointAU Maire du troisieme arronddassement de Paris % Fherey Pots 