477 Vu la signification a Nous faite, le treize aout mil neuf cent cinquente-un, d'un jugement du Tri- bunal civil de la Seine, en date du quatre mai mil neur cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le ith- dispositif dudit jugement : . LE TRIBUNAL . * PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trois mai enter mil neuf cent quarante-cing est décédé a Menengamme (Allemagne) Roger René Henri GAUDARD, domicilié arrete a Paris, troisieme arrondissement, 8, rue des Francs Bourgeois, employé de bureaus né a Paris," Nembret1993 troisieme arrondissement, le dizneuf janvier mil neuf cent vingt-trois, fils de Joseph Marie .... Maire GAUDARD et de Marie Joseph LANTRIN, son épouserNCelibataire." Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du susnommé et que: il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civilsOrdonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris Transcrit le quatorze aout mil neuf cent cinquantee kun, quatorze heures, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % bucinal 478 Le six avril mil neuf cent sinquante- un, onze heures trente, est décédé 48. yrue Henri Barbusse : Cemille Auguste GRES, né : Paris, quatorzieme arrondissement, le cinq mars mil neuf cent vingt-oing chaudron- nier, fils de Antoine Léon GRES et de Henriette dite Simone HEnRY, époux décédés.- Célibataire.= domici- lié a Paris, troisieme arrondissement, 50, rue des Francs Bourgeoise Dressé le six KVril mil neuf cent minquante-un, seize heures, sur la déclarat 1on de Frangois Dupin, employé, domicilié en cette commune , 6, rue Adolphe Martin, qui, becture faite, a signé acec Nous, Marius Dantz, Maire de Limeil-Brévanness/a Transcrit le quatorze aout mil neuf cent cinsuante-un, quinze heures Und 479 Le vingt-huit avril mil neuf cent inquante-un, huit heures vingt, est décédée , 184, rue du fauboutg Saint Antoine : Georgette Marie PASQUIER , née & Chatellerault (Vienne) le vingt-trois mars mil huit cent Quatre-vingt, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer Frangais ddmicilié : Paris , 115, rue Vieille du Temple, fille de Louis PASQUIER et de Marie Louise BERGER, époux dicedes.- Veuve de Maxime Virgile Adrien Edmond FOUET :- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinQuante-un, treize * * heures cinquante, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-huit ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures) transcrit le treize aout mil neuf eent cinquante-un, seize heures dix, par Nouse Robert MASSON de SAINT FELTX, offider de la Légion doHneurn Médaille Mili- tairs, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./ 489 Le vingt-huit avril mil neuf cent inquante-un, dix-sept heures virgt-cine, est décédé 1, rue René Hamon Léon BONFILS, sans profession, domicilié à Paris, troisieme arrondissement, 211, rue Saint Martin, né a Paris, vingtieme arrondissement, le vingt-un juin mil huit cent soixnte-cine fils de et de (sans autres renseignements connus du déclarant). Dressé le trente avril mil neur cent cinquante-un, * quatorze heures, sur la déclaration de Laurette GUIBERT, cinquante anse employé a Ville juif (seine) 1, rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Paulette VALEnt IN, dite HAMON, Adjoint au * * Maire de Villejuifo/a(suivent les signatures)Transorit le quatorze aout mil neuf cent cinquente-un , * dix-huit heures, par Nous, Robert MASSON DE SAINT FELIX, officier de la Légion d+Honneur, Médaille M1- Litaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % 477 Vu la signification a Nous faite, le treize aout mil neuf cent cinquente-un, d'un jugement du Tri- bunal civil de la Seine, en date du quatre mai mil neur cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le ith- dispositif dudit jugement : . LE TRIBUNAL . * PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trois mai enter mil neuf cent quarante-cing est décédé a Menengamme (Allemagne) Roger René Henri GAUDARD, domicilié arrete a Paris, troisieme arrondissement, 8, rue des Francs Bourgeois, employé de bureaus né a Paris," Nembret1993 troisieme arrondissement, le dizneuf janvier mil neuf cent vingt-trois, fils de Joseph Marie .... Maire GAUDARD et de Marie Joseph LANTRIN, son épouserNCelibataire." Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du susnommé et que: il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civilsOrdonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris Transcrit le quatorze aout mil neuf cent cinquantee kun, quatorze heures, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % bucinal 478 Le six avril mil neuf cent sinquante- un, onze heures trente, est décédé 48. yrue Henri Barbusse : Cemille Auguste GRES, né : Paris, quatorzieme arrondissement, le cinq mars mil neuf cent vingt-oing chaudron- nier, fils de Antoine Léon GRES et de Henriette dite Simone HEnRY, époux décédés.- Célibataire.= domici- lié a Paris, troisieme arrondissement, 50, rue des Francs Bourgeoise Dressé le six KVril mil neuf cent minquante-un, seize heures, sur la déclarat 1on de Frangois Dupin, employé, domicilié en cette commune , 6, rue Adolphe Martin, qui, becture faite, a signé acec Nous, Marius Dantz, Maire de Limeil-Brévanness/a Transcrit le quatorze aout mil neuf cent cinsuante-un, quinze heures Und 479 Le vingt-huit avril mil neuf cent inquante-un, huit heures vingt, est décédée , 184, rue du fauboutg Saint Antoine : Georgette Marie PASQUIER , née & Chatellerault (Vienne) le vingt-trois mars mil huit cent Quatre-vingt, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer Frangais ddmicilié : Paris , 115, rue Vieille du Temple, fille de Louis PASQUIER et de Marie Louise BERGER, époux dicedes.- Veuve de Maxime Virgile Adrien Edmond FOUET :- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinQuante-un, treize * * heures cinquante, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-huit ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures) transcrit le treize aout mil neuf eent cinquante-un, seize heures dix, par Nouse Robert MASSON de SAINT FELTX, offider de la Légion doHneurn Médaille Mili- tairs, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./ 489 Le vingt-huit avril mil neuf cent inquante-un, dix-sept heures virgt-cine, est décédé 1, rue René Hamon Léon BONFILS, sans profession, domicilié à Paris, troisieme arrondissement, 211, rue Saint Martin, né a Paris, vingtieme arrondissement, le vingt-un juin mil huit cent soixnte-cine fils de et de (sans autres renseignements connus du déclarant). Dressé le trente avril mil neur cent cinquante-un, * quatorze heures, sur la déclaration de Laurette GUIBERT, cinquante anse employé a Ville juif (seine) 1, rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Paulette VALEnt IN, dite HAMON, Adjoint au * * Maire de Villejuifo/a(suivent les signatures)Transorit le quatorze aout mil neuf cent cinquente-un , * dix-huit heures, par Nous, Robert MASSON DE SAINT FELIX, officier de la Légion d+Honneur, Médaille M1- Litaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % 