21 Svixante- Le vingt juin mil nouf cent cin guante-un, quatorze heures, est décédé, 48 rue Henri Barbusse à Lime il- "Brévannes, Charles LARCHER, né à reims (marne), le quinze juin mil huit cert quatro-vingV-neuf, sans - profession, fils de LARCHER et de Marie LARCHER, décédés.- Célibataire.- domicilié 83 Paris ** troisième arrondissement, 80 rue Quincempoix .- Dressé de vingt juin mil neuf cent cinquante-un, dix- sept heures, sur la déclaration de Frangois DUPIN, vingt-Sept ans, employé, domicilié dans cette com- mune, rue Alolphe Martin 6, qui, lecture faiter & signé avec Nous, Marius DANTZIN, Maire de Limeil ** Brévannes.- Transcrit le dix-huit septembre mil neuf cent dix heures, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisieme arrori issement de Paris./. - 622 Le trois juillet mil neu f cent cin guante+un, neuf heures, est décédée 48 rue henri barbusse e Limeil- Brévannes, Dina Laurence REOUR, née 20 Saint Pierre Quiberon (Morbihan), le trois janvier mil neuf * cent six, femme de ménage, filla de Yves Marie REOUR et de jeame Marie PLUNI AN, époux décédés.- Veu- ve de Jean Pierre DAVID.- domiciliée a Paris, 6 rueMontgolfier.- Pressé le trois juillet mil neu f * cent cinquante-un, dix-huit heures, sur la déclaration de Frangois DUPIN, vingt-gept ans, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Noug, Marius DANTZ, Maire de Lime il-bré- vannes Transcrit le dix-huit septembre mil neuf cent dix heures quinze, par Nous, Ro- bert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Ad joint au maire du troisieme arron de paris./ - 23 Le trente aout mil neuf cont cinquante-un dix-Bept heures trente, est décéiée 2 Place du Doct eur Al- fred Fournier, Sultena B ENKEMOUN, née a Oran (Département d'oran), le dix-huit avril mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, domiciliée à paris, 23 Boulevard du temple, fille de Abr sham BEN- -KEMOUN, et de Moni LOFFRANI, époux décédés.- Epouse de Jacob FIMA.- Dressé le trente-un aout mil * neuf cant nouf heures quinze, 3ur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-cing ans, employé, 2 Place du Doctour Alfred Fournier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Etieme BUFFE- TAUD, Ajjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris./ Trangcrit le dix-huit septembre mil neuf cent cin guante-un, dix heurestrente, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de paris. - w Le cinq septerbire nil neuf cent cinquanto-ung onze heures vingt-cing, est décédée 66 rue des Plantes, Madeleine Micheline Augusta LENOIR, domiciliée 89 Boulevard Beaumarchais, née 8 Lille (Nord), le six décembre mil huit cent employée de banque, fille de Auguste LENOIR, et de Sóphie SAVARY, Epouse de Robort DELP EYRAT. Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquan- te-un, quinze heures, sur 1a déclarat 1on de Louis CASTEL, cinquante ans, employé, 48 rue Gassendi, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Ajjoint au Maire du quatorzieme rondissement de le dix-huit septembre mil neuf cent cinquanto-un, onze heures, par Noug, Robert PINDON, 'Chevalier de la Légion a 'Honneur, Ajjoint at Ma ire du troisieme arrondissement de paris./. 5 Vu la signification è nous faite le dix-huit septembre mil neu f cent cingante-un, de la grosse d'un - jugement du tribunal civil de la seine en date du juin mil Dauf cent cinquante-un, Nous * transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUN AL... PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent est décédee à Drancy (seine), Marie GOLDBERG, domiciliée 2 à paris troisieme, 43-rue de Montirreoncy, née le dix-sept septembre mil neuf cent vingt OF Plauen ** fille de Seiwel GOLDBERG, et de Perla BURSZTYN. Celibataire. Dit que le présent jugement tiemia * lieu d'acte de déce's de la sugnommée, et qu'il sera ppogable auxitiers dans les termes de l' article (Seening 91 du Code Civil.- ordonne la transcription du dispositif du présent jugement, sur les registres cou- rangt de la troisieme Mairie.- Transcrit le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante,un , quatorze heures, par Nous, robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, doint au meire du yroisieme arron dissement de Paris./. 21 Svixante- Le vingt juin mil nouf cent cin guante-un, quatorze heures, est décédé, 48 rue Henri Barbusse à Lime il- "Brévannes, Charles LARCHER, né à reims (marne), le quinze juin mil huit cert quatro-vingV-neuf, sans - profession, fils de LARCHER et de Marie LARCHER, décédés.- Célibataire.- domicilié 83 Paris ** troisième arrondissement, 80 rue Quincempoix .- Dressé de vingt juin mil neuf cent cinquante-un, dix- sept heures, sur la déclaration de Frangois DUPIN, vingt-Sept ans, employé, domicilié dans cette com- mune, rue Alolphe Martin 6, qui, lecture faiter & signé avec Nous, Marius DANTZIN, Maire de Limeil ** Brévannes.- Transcrit le dix-huit septembre mil neuf cent dix heures, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisieme arrori issement de Paris./. - 622 Le trois juillet mil neu f cent cin guante+un, neuf heures, est décédée 48 rue henri barbusse e Limeil- Brévannes, Dina Laurence REOUR, née 20 Saint Pierre Quiberon (Morbihan), le trois janvier mil neuf * cent six, femme de ménage, filla de Yves Marie REOUR et de jeame Marie PLUNI AN, époux décédés.- Veu- ve de Jean Pierre DAVID.- domiciliée a Paris, 6 rueMontgolfier.- Pressé le trois juillet mil neu f * cent cinquante-un, dix-huit heures, sur la déclaration de Frangois DUPIN, vingt-gept ans, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Noug, Marius DANTZ, Maire de Lime il-bré- vannes Transcrit le dix-huit septembre mil neuf cent dix heures quinze, par Nous, Ro- bert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Ad joint au maire du troisieme arron de paris./ - 23 Le trente aout mil neuf cont cinquante-un dix-Bept heures trente, est décéiée 2 Place du Doct eur Al- fred Fournier, Sultena B ENKEMOUN, née a Oran (Département d'oran), le dix-huit avril mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, domiciliée à paris, 23 Boulevard du temple, fille de Abr sham BEN- -KEMOUN, et de Moni LOFFRANI, époux décédés.- Epouse de Jacob FIMA.- Dressé le trente-un aout mil * neuf cant nouf heures quinze, 3ur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-cing ans, employé, 2 Place du Doctour Alfred Fournier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Etieme BUFFE- TAUD, Ajjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris./ Trangcrit le dix-huit septembre mil neuf cent cin guante-un, dix heurestrente, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de paris. - w Le cinq septerbire nil neuf cent cinquanto-ung onze heures vingt-cing, est décédée 66 rue des Plantes, Madeleine Micheline Augusta LENOIR, domiciliée 89 Boulevard Beaumarchais, née 8 Lille (Nord), le six décembre mil huit cent employée de banque, fille de Auguste LENOIR, et de Sóphie SAVARY, Epouse de Robort DELP EYRAT. Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquan- te-un, quinze heures, sur 1a déclarat 1on de Louis CASTEL, cinquante ans, employé, 48 rue Gassendi, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Ajjoint au Maire du quatorzieme rondissement de le dix-huit septembre mil neuf cent cinquanto-un, onze heures, par Noug, Robert PINDON, 'Chevalier de la Légion a 'Honneur, Ajjoint at Ma ire du troisieme arrondissement de paris./. 5 Vu la signification è nous faite le dix-huit septembre mil neu f cent cingante-un, de la grosse d'un - jugement du tribunal civil de la seine en date du juin mil Dauf cent cinquante-un, Nous * transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUN AL... PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent est décédee à Drancy (seine), Marie GOLDBERG, domiciliée 2 à paris troisieme, 43-rue de Montirreoncy, née le dix-sept septembre mil neuf cent vingt OF Plauen ** fille de Seiwel GOLDBERG, et de Perla BURSZTYN. Celibataire. Dit que le présent jugement tiemia * lieu d'acte de déce's de la sugnommée, et qu'il sera ppogable auxitiers dans les termes de l' article (Seening 91 du Code Civil.- ordonne la transcription du dispositif du présent jugement, sur les registres cou- rangt de la troisieme Mairie.- Transcrit le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante,un , quatorze heures, par Nous, robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, doint au meire du yroisieme arron dissement de Paris./. 