Le seize mars mil neuf cent cinquante-un vingt-ume heures quinze, est décédée : 1, place du Parvis: Marie VIZET , née a Anglards-de-Sule: (Cantal) le vingt-neuf mars mil huit cent soixante-dix sans profession, domiciliée a Paris, 8, rue Brantôme, fille de Pierre VIZET et de Anteinette PAGIS ... - époux décédéa.-veuve de Jean Beauzire AURIER,- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquente-un, on heures vingt-cine, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1, place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion doHneur, Médaille Militaire, Creix de Guerre, Médaille de la Résistance Fran gaise . /. (suivent le S signatures) Transerit le quatre avril mil meuf cent einquante-um , onze heures cind, par Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Le premier mars mil neuf cent cin quante-um , ein heures, est décédée : 1, place du Parvis : Estelle Marguerite LALIGANT, née à Paric, dixieme arrondissement, le dix-huit avril mil huit cent quatre- vingt-trois, concierge, domiciliée & Parie. 37, rue de Montmorency, fille de Denis LALT GANT et de * Augustime Marie BOURGEOIS . époux décédé Ba -Veuve de Joseph DURADONI. Prossé le premier mars mil neut cent quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guileineau, employé, quarante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jeen MOULY, Maire du quatriene arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre . Médaille de la Résistance Frangaise % (suivent E s signatures) Transerit le quatre avril mil neuf cent ein- quante-um, enze heures dix, par Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au Maire du treisieme arrondissement de Paris. Le dix-neuf wars mil meuf cent cinquante-un quatre heures dix, est décédé : 1, place du Parvis : * Paul Emile CHANLOIS, néa Paris, quatrieme arrendissement, le vingt-eing février mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, demicilié a Paris, 56, rue du Vert BeS . filsde Gabriel CHANLOIS . et de Clémence Elisabeth SABRIER a époux décédés.-célibataire.- Cressé le dix-meur mars mil neuf cent douze heures, vingt, sur la déclaration de Lucien Guileineau empleyé, quarante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrieme are rendissement de Paris, Chevalier de la Légien d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise ./. (suivent Je s signstures),=Transorit le quatre avril mil neur cent ein- quante-un , on ze heures vingt, par Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % -Le dix-meuf mars mil neuf cent cinquante-un , diz-huit heures trente-cinq est décédé : 1, place du - Parvis: Louis Gaspard TETART, né à Chauny (ATshe), le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession, domicilié : paris, 9, rue Aumaire, fils de Léen Tetart et de Berthe LELEUX, décé- - dés.- Célibataire .- Cressé le vingt mars mil neuf cent cinquante-whe douze heures, sur la déclara- tion de Lucien Guileineau, empleyé, quarante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gré ayec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise (suivent le s signa- tures) Transcrit le quatre avril mil neuf cent cinquante-un , onze heures trente, par Nous, Jean * * MEUNIER, Adjeint au Maire du troisieme arrondiesement de Paris % Le seize mars mil neuf cent cinquante-un vingt-ume heures quinze, est décédée : 1, place du Parvis: Marie VIZET , née a Anglards-de-Sule: (Cantal) le vingt-neuf mars mil huit cent soixante-dix sans profession, domiciliée a Paris, 8, rue Brantôme, fille de Pierre VIZET et de Anteinette PAGIS ... - époux décédéa.-veuve de Jean Beauzire AURIER,- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquente-un, on heures vingt-cine, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1, place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion doHneur, Médaille Militaire, Creix de Guerre, Médaille de la Résistance Fran gaise . /. (suivent le S signatures) Transerit le quatre avril mil meuf cent einquante-um , onze heures cind, par Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Le premier mars mil neuf cent cin quante-um , ein heures, est décédée : 1, place du Parvis : Estelle Marguerite LALIGANT, née à Paric, dixieme arrondissement, le dix-huit avril mil huit cent quatre- vingt-trois, concierge, domiciliée & Parie. 37, rue de Montmorency, fille de Denis LALT GANT et de * Augustime Marie BOURGEOIS . époux décédé Ba -Veuve de Joseph DURADONI. Prossé le premier mars mil neut cent quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guileineau, employé, quarante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jeen MOULY, Maire du quatriene arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre . Médaille de la Résistance Frangaise % (suivent E s signatures) Transerit le quatre avril mil neuf cent ein- quante-um, enze heures dix, par Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au Maire du treisieme arrondissement de Paris. Le dix-neuf wars mil meuf cent cinquante-un quatre heures dix, est décédé : 1, place du Parvis : * Paul Emile CHANLOIS, néa Paris, quatrieme arrendissement, le vingt-eing février mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, demicilié a Paris, 56, rue du Vert BeS . filsde Gabriel CHANLOIS . et de Clémence Elisabeth SABRIER a époux décédés.-célibataire.- Cressé le dix-meur mars mil neuf cent douze heures, vingt, sur la déclaration de Lucien Guileineau empleyé, quarante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrieme are rendissement de Paris, Chevalier de la Légien d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise ./. (suivent Je s signstures),=Transorit le quatre avril mil neur cent ein- quante-un , on ze heures vingt, par Nous, Jean MEUNIER, Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % -Le dix-meuf mars mil neuf cent cinquante-un , diz-huit heures trente-cinq est décédé : 1, place du - Parvis: Louis Gaspard TETART, né à Chauny (ATshe), le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession, domicilié : paris, 9, rue Aumaire, fils de Léen Tetart et de Berthe LELEUX, décé- - dés.- Célibataire .- Cressé le vingt mars mil neuf cent cinquante-whe douze heures, sur la déclara- tion de Lucien Guileineau, empleyé, quarante-deux ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gré ayec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise (suivent le s signa- tures) Transcrit le quatre avril mil neuf cent cinquante-un , onze heures trente, par Nous, Jean * * MEUNIER, Adjeint au Maire du troisieme arrondiesement de Paris % 