Le vingt-cing aout mil neufcent cin quant e,un, treize heures trente, est décédé 184 rue du faubourg Se Antoine, Victoria DARLY, née e Mouy (oise)- le dix-neuf mars mil huit cent soixante-neuf, sans profes- sion, domiciliée à paris, 27 'rue de saintoage, fille de Louis DARLY, et de Zélie FLEURY, décédés.. veu ve de Augustin GOBLET.- Dressé le vingt-six a out mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, sur a-déolaration de Jean SALA, trente-nouf ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROB ERT, Ajoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris./ -Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent quatorze he res quinze, par Nous, René PA TROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiem arrondissement de Paris./. Jabusthy Le deux septembre mil neuf cent cin quante-un, dix-sept heures quinzes est décédée 184 rue du Faubourg Saint Ant oine, Joséphine Léonie COBRAIVILLE née a Audenaerde (Belgique), le wingt avril mil huit cent sans profession, domiciliéà a paris, 80 rue des archives, fille de henri joseph ** COBRAIVILLE et de Marie Joséphine VAN DEN HEULE , époux décédés.. Epouse de Lucien Charles CHARVILLAT Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante, un, sur la déclaration de Jean SALA, trente-neuf ans employé, 184 ruedu Faubourg Saint antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, jean Marie ROBERT- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, par Nous, René PATROUILLEAU ad joint au Maire du troisieme arron "dissement de Paris./. Padining Le trois septembre mil neuf cent cin guante-un, vers dix heures, est décédé impassa du Pressoir8, Mar iu Joseph LAST, domicilié a paris 12 rue Cafarelli, né a Tarnobrzeg (pologne), le vingt_quatre janvier mi neuf cent trois, ouvrier, fils de Ite Laut LAST, décédé, et de Weiden EISIG, sans profession, domicili à Petach Fikwa (pologne).- Célibataire.- Dressé le quatre septembre nil neuf cent cinquante-un, sur la déclaration de André Mistaudy, cin guante-un ans, employé, 24 rue Notre-Dame-de-nazareth qui, lacture - faite, a signé avec Nous, Jean Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtIeme , arrondissement de Paris. Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent inquantesun, quinze heures, par Nous René PATROUILLEAU, -Adjoint au Matre du troisieme arrond issement de Paris./. 1. Palmenting Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-un, sept houres einguante-cing, est décéd é 184 rue du faubo Saint Antoine, René Fidele DALOZE, né a Chatelet (Belgique), le treize décembre mil huit cent quatre- vingt-sept, magasinier, a omicilié : paris, 5 rue Barbette, fils de Joseph DALOZE, et de Zoé BERTRAND, époux décédés. Célibataire Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de jean SALA, trente-nouf ans, employé 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-marie ROB ERT, djoint au maire du douzieme arrond issement de Paris.- * Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent cin quant e-un , quinze heures trente, par Nous, René PA- TROUILLEAU, adjoint au Maire du troisieme arrond issement de Paris./. Pilleniting Le dix-huit septembre mil neuf CHE, née as cent cin guante-un, onze heures, est décédée 63 rue de Turbigo, Maria R0 Rouziers (Cantal), le vingt-cinq juillet mil huit cent sang domiciliée an Paris, 3 Passage du Charolais, fille de Pierre ROCHE et de Marie GAZAL, époux décédés.- profession, Epouse de Pierre PRAT.- Dressé le dix-neuf septambre mil neuf cent claration cinquante-un, de onze Charles heures, sur la a WOLF, soixante-troig ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a Vec Nous, rené PATROUILLEAU, Ad. joint au Maire du troisieme arrond issement de Paris./. sign -Clayes Le vingt-cing aout mil neufcent cin quant e,un, treize heures trente, est décédé 184 rue du faubourg Se Antoine, Victoria DARLY, née e Mouy (oise)- le dix-neuf mars mil huit cent soixante-neuf, sans profes- sion, domiciliée à paris, 27 'rue de saintoage, fille de Louis DARLY, et de Zélie FLEURY, décédés.. veu ve de Augustin GOBLET.- Dressé le vingt-six a out mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, sur a-déolaration de Jean SALA, trente-nouf ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROB ERT, Ajoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris./ -Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent quatorze he res quinze, par Nous, René PA TROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiem arrondissement de Paris./. Jabusthy Le deux septembre mil neuf cent cin quante-un, dix-sept heures quinzes est décédée 184 rue du Faubourg Saint Ant oine, Joséphine Léonie COBRAIVILLE née a Audenaerde (Belgique), le wingt avril mil huit cent sans profession, domiciliéà a paris, 80 rue des archives, fille de henri joseph ** COBRAIVILLE et de Marie Joséphine VAN DEN HEULE , époux décédés.. Epouse de Lucien Charles CHARVILLAT Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante, un, sur la déclaration de Jean SALA, trente-neuf ans employé, 184 ruedu Faubourg Saint antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, jean Marie ROBERT- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, par Nous, René PATROUILLEAU ad joint au Maire du troisieme arron "dissement de Paris./. Padining Le trois septembre mil neuf cent cin guante-un, vers dix heures, est décédé impassa du Pressoir8, Mar iu Joseph LAST, domicilié a paris 12 rue Cafarelli, né a Tarnobrzeg (pologne), le vingt_quatre janvier mi neuf cent trois, ouvrier, fils de Ite Laut LAST, décédé, et de Weiden EISIG, sans profession, domicili à Petach Fikwa (pologne).- Célibataire.- Dressé le quatre septembre nil neuf cent cinquante-un, sur la déclaration de André Mistaudy, cin guante-un ans, employé, 24 rue Notre-Dame-de-nazareth qui, lacture - faite, a signé avec Nous, Jean Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtIeme , arrondissement de Paris. Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent inquantesun, quinze heures, par Nous René PATROUILLEAU, -Adjoint au Matre du troisieme arrond issement de Paris./. 1. Palmenting Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-un, sept houres einguante-cing, est décéd é 184 rue du faubo Saint Antoine, René Fidele DALOZE, né a Chatelet (Belgique), le treize décembre mil huit cent quatre- vingt-sept, magasinier, a omicilié : paris, 5 rue Barbette, fils de Joseph DALOZE, et de Zoé BERTRAND, époux décédés. Célibataire Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de jean SALA, trente-nouf ans, employé 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-marie ROB ERT, djoint au maire du douzieme arrond issement de Paris.- * Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent cin quant e-un , quinze heures trente, par Nous, René PA- TROUILLEAU, adjoint au Maire du troisieme arrond issement de Paris./. Pilleniting Le dix-huit septembre mil neuf CHE, née as cent cin guante-un, onze heures, est décédée 63 rue de Turbigo, Maria R0 Rouziers (Cantal), le vingt-cinq juillet mil huit cent sang domiciliée an Paris, 3 Passage du Charolais, fille de Pierre ROCHE et de Marie GAZAL, époux décédés.- profession, Epouse de Pierre PRAT.- Dressé le dix-neuf septambre mil neuf cent claration cinquante-un, de onze Charles heures, sur la a WOLF, soixante-troig ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a Vec Nous, rené PATROUILLEAU, Ad. joint au Maire du troisieme arrond issement de Paris./. sign -Clayes 