321. Le vingt-cing avril mil neuf cent cinquento-um, dix-neuf heures, est décédée en son domicile : * * lec 41, rue de Saintonge : Catherine Céline DARLU, sans profession, née : Limoges (Haute vienne), le trente-un juillet Mil huit cent soixante , fille de Frangois DARLU, et de Marie PEYRAT, époux décén dés - Vouve de Charles Louis LE TARRIDEC -- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquente-un neuf heurds' sur la déclaration de Marcel CHARTIER, employéd,14, rue Deguerrye âgé de cinqugnte-six ans, qui, lecture faite, & signé avec Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrond isse- ment de Paris % quiders 322 Le vingt-cing avril mil neuf cent e inquante-un , vingt heures trents est décédé en son domicile : . * 1, rue Saint Clande : Frangois LAURENDEAU . sans profession, né a Bonne s (Vienne ). le onze janvier mil huit cent soirante-quatorze, fils de Frangois L AURENDEAU, et de Fanis. PICAUD, époux décédés.- Céliba- taire .- Dressé le vingt-huit avril in neuf cent cinquante-un . neuf he ures trente, sur la déclara- tion de Jeanne FRANVHOT, veuve KIEHL. soixante-diz-sept anse sans professione 1, rue Saint Claude qui . lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme Arrondissement de Paris %/0 j Frinches 323 Le vingt-sept ávril mil neuf cent cinquante-un zéro heure cind, est décédé en son domicile : 14, * * rue du Pont aux Choux : Anthime Edouard MARIE, sans profession, né is Caen (Calvados) le neuf janvier mil huit cent soirante-trois fils de Constant MARTE, et de Marie Alzire ALLAT S, époux décédés.- * * Veuf de Marie Eugénie LEPAGE :- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures, * * sur la déclaRation de Jean PICQUENOT, vingt-deux ans, employé, 6, rue Marsoylan, qui, lecture falte , * a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % efficerent 2003 324 Le vingt-cing avril mil neuf cent cinquante-un, a une heure qui n°a pu être déterminée, est décédé en son domic ile . 18, rue Béranger Alphonse Jean Baptiste BOUCHARD, vitrier, né a Nemours (seine et Marne), le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-deuxe fils de Alexandre BOUCHARD et de * * * Appol ine BOURDEAUX, époux décédés.- Veuf de Adele COLINET .- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-um, onze heures dix sur la déclaratIon de Antonin GRUSSI, soizante-trois ans, employé . * 65, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondi ssement de Pands %/o Admany CELLE Le vingt-un février mil neuf cent cinquante-un six heures vingt, est décédée: 3, avenue Jean Jaures 325 Marie Mélanie DOSBER, née a Paris diz-huitieme arrondissement, le vingt-neuf juillet mil huit cent - soixante-seize , domiciliée-22, rue de Thorigny , Paris, troisieme arrondissement, fille de Georges , Alphonse DOSBER et de Honorine RATT , son épouse.-Célibataire Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante-un , seize heures, sur la déclsation de Jean Mattéi, cinquante-trois ans, employé , * * domicilié en cette commune, 3, avenue Jean Jaures a Neuilly sur Marne (Seine et lise) qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR= Adjoint au Maire de Neuilly sur le S signa- tures). ~Transcrit le trente avril mil neuf cent einquante-un, neuf heures, par Nouse Robert PINDON  , Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /o Bather 321. Le vingt-cing avril mil neuf cent cinquento-um, dix-neuf heures, est décédée en son domicile : * * lec 41, rue de Saintonge : Catherine Céline DARLU, sans profession, née : Limoges (Haute vienne), le trente-un juillet Mil huit cent soixante , fille de Frangois DARLU, et de Marie PEYRAT, époux décén dés - Vouve de Charles Louis LE TARRIDEC -- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquente-un neuf heurds' sur la déclaration de Marcel CHARTIER, employéd,14, rue Deguerrye âgé de cinqugnte-six ans, qui, lecture faite, & signé avec Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrond isse- ment de Paris % quiders 322 Le vingt-cing avril mil neuf cent e inquante-un , vingt heures trents est décédé en son domicile : . * 1, rue Saint Clande : Frangois LAURENDEAU . sans profession, né a Bonne s (Vienne ). le onze janvier mil huit cent soirante-quatorze, fils de Frangois L AURENDEAU, et de Fanis. PICAUD, époux décédés.- Céliba- taire .- Dressé le vingt-huit avril in neuf cent cinquante-un . neuf he ures trente, sur la déclara- tion de Jeanne FRANVHOT, veuve KIEHL. soixante-diz-sept anse sans professione 1, rue Saint Claude qui . lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme Arrondissement de Paris %/0 j Frinches 323 Le vingt-sept ávril mil neuf cent cinquante-un zéro heure cind, est décédé en son domicile : 14, * * rue du Pont aux Choux : Anthime Edouard MARIE, sans profession, né is Caen (Calvados) le neuf janvier mil huit cent soirante-trois fils de Constant MARTE, et de Marie Alzire ALLAT S, époux décédés.- * * Veuf de Marie Eugénie LEPAGE :- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-un, onze heures, * * sur la déclaRation de Jean PICQUENOT, vingt-deux ans, employé, 6, rue Marsoylan, qui, lecture falte , * a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % efficerent 2003 324 Le vingt-cing avril mil neuf cent cinquante-un, a une heure qui n°a pu être déterminée, est décédé en son domic ile . 18, rue Béranger Alphonse Jean Baptiste BOUCHARD, vitrier, né a Nemours (seine et Marne), le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-deuxe fils de Alexandre BOUCHARD et de * * * Appol ine BOURDEAUX, époux décédés.- Veuf de Adele COLINET .- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-um, onze heures dix sur la déclaratIon de Antonin GRUSSI, soizante-trois ans, employé . * 65, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondi ssement de Pands %/o Admany CELLE Le vingt-un février mil neuf cent cinquante-un six heures vingt, est décédée: 3, avenue Jean Jaures 325 Marie Mélanie DOSBER, née a Paris diz-huitieme arrondissement, le vingt-neuf juillet mil huit cent - soixante-seize , domiciliée-22, rue de Thorigny , Paris, troisieme arrondissement, fille de Georges , Alphonse DOSBER et de Honorine RATT , son épouse.-Célibataire Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante-un , seize heures, sur la déclsation de Jean Mattéi, cinquante-trois ans, employé , * * domicilié en cette commune, 3, avenue Jean Jaures a Neuilly sur Marne (Seine et lise) qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR= Adjoint au Maire de Neuilly sur le S signa- tures). ~Transcrit le trente avril mil neuf cent einquante-un, neuf heures, par Nouse Robert PINDON  , Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /o Bather 