Le onze septembre mil neuf cent cin guante-un, deux heures, est décédée en son domicile, 4 rue du Foin Reine FRANCK, née a Paris cinquieme ,arrondissement, 16 onze octobre mil huit cent ** - sans professions fille de Jules FRANCK et de Anne BRONSCHWICK, époux décédés. Veuve de Charles KO- -LIPKAe- Dressé le douze septembre mil nouf cent cinguante-un, dix heures trente, sur la déclare 1on René GUYON, trenta-trois ans, employé, 114 routs Stratégique : Montrouge (seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. BUD Le onze septembre mil nouf cent cin quante-un, onze heures quarante-cing, est décédée au domicile con- jugal, 259 rue saint Martin, Marie Marthe LEBRUN, née & Beire Le Port (Cotes-an-Ford), le premier mar mil huit cent jatre-vingt. sans profession, fille de Pierre Gérasime LEBRUN et de Marie RENAL époux décédés.- Epouse de Maurice Isidore Henri CHOI SNARD.- Dressé le douze septembre mil neu feent ci quanta-un, onze heures, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois ans, employé, 63 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjont au Maire du troisieme ar- condissement de Paris./. Alway PE L'an mil neuf cent quarante-deux, le quatre juillet, est décédé à Anschwitz (pologue), BYILOWSKI, Hex sol Lejb, né le treize décembre mil nouf cent cinq à Stopnice (pologue), " Lomicilié en dernier lieu i Paris troisieme arrondissement, 18 rue Réaumur, fils de BYDLOWSKI Chaim et de SZTAJNFELD, Sosi, son épouge. Epoux de CUKIER Perla.- Le présent acte & ets dressé par Nous, GALLOT pierre, Officier de 1 tat civil au Ministere des Anviens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris le premier aout mil net cent cinquante-un, confommément aux dispositions de l'ordonnance °45-2561 du 30 octobre 1945, (Art- insérée au journal officiel du 31 octobre 1945% sur la base des élément 3 d'in,formation figurant au dossien du ce cujus, qui nous & été présenté ce même jour Transeri le douze sepinembremil neufcent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondis se ment de Paris./. Patheries L'an mil neuf cent quararte-quatre, le cing a out est décédée : Auschwitz (pologne), GRYCMAN Léa, née le vingt-neuf septembre mil neuf cent trente-un, à paris dousieme, domiciliée a paris troisiame, 4 P sage saint Avaye, fille de GRYCMAN Mordka Aron et de MINC Brandla.- Célibataire.- Le présent acte a dressé par Nous, GALLOT Pierre, officier de l'Etst-civil au Ministere des Anciens Combattants et Vic times de guerre, a paris le sept septembre mil neuf cert cinquante,Un, conformément aux dispositions de l'ordonnance n °45-2561, du 30 octobre 1945 (art-3) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce Il me jour.- Transcrit le douze septembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quinze, par Nous René PATROUILLEAU Adjoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. Gostmurhan L'an mil neuf cent le cinq a out est decédée & Auschwitz (pologne), GRYCMAN Nanette née le dix-sept aout mil neuf cent trent Ltrois & paris douzieme, lomiciliée en dernier lieu a par : troisieme 4 passage Saint Avoye, fille de GRYCMAN Mordka Aron et de MINC Brandla.- Célibataire.- Lt présent acte & été dressé par Nous, GALLOT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancien Combattants et victimes de Guerre, a Paris le sept septembre mil neuf cent cinquant e-un, conforméme aux dispositions de l'ordonnance n °45-2561 du 30 octobre 1945 (art-3) insérée au Journal officiel d: 31 octobre 1945, sur la base des éléments d' information figurant au d essier du de cujus, qui nous P été présenté ce menie jour.- Transrit le douze septembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante-cin par Nous, rené PATROUILLEAU Aljoint au Maire du troisieme arrondissement de paris./. Le onze septembre mil neuf cent cin guante-un, deux heures, est décédée en son domicile, 4 rue du Foin Reine FRANCK, née a Paris cinquieme ,arrondissement, 16 onze octobre mil huit cent ** - sans professions fille de Jules FRANCK et de Anne BRONSCHWICK, époux décédés. Veuve de Charles KO- -LIPKAe- Dressé le douze septembre mil nouf cent cinguante-un, dix heures trente, sur la déclare 1on René GUYON, trenta-trois ans, employé, 114 routs Stratégique : Montrouge (seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. BUD Le onze septembre mil nouf cent cin quante-un, onze heures quarante-cing, est décédée au domicile con- jugal, 259 rue saint Martin, Marie Marthe LEBRUN, née & Beire Le Port (Cotes-an-Ford), le premier mar mil huit cent jatre-vingt. sans profession, fille de Pierre Gérasime LEBRUN et de Marie RENAL époux décédés.- Epouse de Maurice Isidore Henri CHOI SNARD.- Dressé le douze septembre mil neu feent ci quanta-un, onze heures, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois ans, employé, 63 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjont au Maire du troisieme ar- condissement de Paris./. Alway PE L'an mil neuf cent quarante-deux, le quatre juillet, est décédé à Anschwitz (pologue), BYILOWSKI, Hex sol Lejb, né le treize décembre mil nouf cent cinq à Stopnice (pologue), " Lomicilié en dernier lieu i Paris troisieme arrondissement, 18 rue Réaumur, fils de BYDLOWSKI Chaim et de SZTAJNFELD, Sosi, son épouge. Epoux de CUKIER Perla.- Le présent acte & ets dressé par Nous, GALLOT pierre, Officier de 1 tat civil au Ministere des Anviens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris le premier aout mil net cent cinquante-un, confommément aux dispositions de l'ordonnance °45-2561 du 30 octobre 1945, (Art- insérée au journal officiel du 31 octobre 1945% sur la base des élément 3 d'in,formation figurant au dossien du ce cujus, qui nous & été présenté ce même jour Transeri le douze sepinembremil neufcent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondis se ment de Paris./. Patheries L'an mil neuf cent quararte-quatre, le cing a out est décédée : Auschwitz (pologne), GRYCMAN Léa, née le vingt-neuf septembre mil neuf cent trente-un, à paris dousieme, domiciliée a paris troisiame, 4 P sage saint Avaye, fille de GRYCMAN Mordka Aron et de MINC Brandla.- Célibataire.- Le présent acte a dressé par Nous, GALLOT Pierre, officier de l'Etst-civil au Ministere des Anciens Combattants et Vic times de guerre, a paris le sept septembre mil neuf cert cinquante,Un, conformément aux dispositions de l'ordonnance n °45-2561, du 30 octobre 1945 (art-3) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce Il me jour.- Transcrit le douze septembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quinze, par Nous René PATROUILLEAU Adjoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. Gostmurhan L'an mil neuf cent le cinq a out est decédée & Auschwitz (pologne), GRYCMAN Nanette née le dix-sept aout mil neuf cent trent Ltrois & paris douzieme, lomiciliée en dernier lieu a par : troisieme 4 passage Saint Avoye, fille de GRYCMAN Mordka Aron et de MINC Brandla.- Célibataire.- Lt présent acte & été dressé par Nous, GALLOT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancien Combattants et victimes de Guerre, a Paris le sept septembre mil neuf cent cinquant e-un, conforméme aux dispositions de l'ordonnance n °45-2561 du 30 octobre 1945 (art-3) insérée au Journal officiel d: 31 octobre 1945, sur la base des éléments d' information figurant au d essier du de cujus, qui nous P été présenté ce menie jour.- Transrit le douze septembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures quarante-cin par Nous, rené PATROUILLEAU Aljoint au Maire du troisieme arrondissement de paris./. 