th V Le vingt-six février mil neuf cent 'cinquante-un , quatre heures, est abcedte en son dominile : 4, rue Saint Gillee : Marie Zulma DAMIENS, sans profession, née:A Arras (Pas de Calais), le: deux septembre il huit cent soixante-dix-neuf, fille de Victor Charles DAMIENS, et de Marie Silvie CRONFALT, époux t décédée.- Veuve de Léon Paul-BOURDON." Dressé le vingt-sept février mil neuf cont cinquante-un * * e 1 neuf heures dix pur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, q1 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisigme arrondi ssement de a Paris to q D awal g Le vingt-oing février mil neuf cent inquante-un une heure quinze, est accouchée 40, rue Rambuteau th in down enfant présentement sans vie : Yvette AMBITTE, née le neur juillet mil neuf cent trente-trois n P. Sartrouvil]e (Seine:et lise), vendeuse, épouse de Bernard CLEMENTO né à Paris quatrieme arrondisse- T: ment, le vingt-trois septeM bro mil neuf cent vingt-quatre , barman, domiciliés. 68, rue Frangois Miron, Ad Dressé le vingt-sept février mil neuf cont einquante-un neuf heures trente, sur le déclaration du * * pere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint eu Maire du troisieme arrond issement VY de Paris . bt ic no Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-un, quatre houres quinze, est décédée, en son domicile : -1 tx 37, rue Poitou : :arie Eugénie DIOT, sans profession, née à Paris, quatriome arrondissement, le douze vI juin mil huit cent fille de Louis Joseph Eugone DIOT, et de Thérese GErBIG, époux décé- MO dés.-Veuve - de Joseph SAUZAY - Dressé le vingt-gept féyrier mil neuf cont cinquante-un, onze houres du trente, sur 1 a déclaration de Pierre INSErGUEIX, cinquente-qustre ans, employé, 3, rue Déverie, Paris, ne XXe. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisdeme arrondissement du de Paris % he Le Insergenency Fr Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédée en son domicile : 212, rue 14 cer Saint Martin : Jeanne Marie Frangoise LAGADEC, sans profession, née a Botsorhel (Finistere) le vingt- All aept wars mil huit cent quatre-vingt-dix, fille de Jean Marie LAGADEC, et de Frangoise POHER, époux dé- cla cédés.- Epouse de Henri André DESBREA- Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-ur , onze ave heures quarante, sur la déclaration de Maurice DESBVRE, quarante-quatre ans, gérant de sociétés, 4, rue du au Maire, qui, lecture faIte, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris % Le 80, Mamic orf cen Drei emp] Nou th V Le vingt-six février mil neuf cent 'cinquante-un , quatre heures, est abcedte en son dominile : 4, rue Saint Gillee : Marie Zulma DAMIENS, sans profession, née:A Arras (Pas de Calais), le: deux septembre il huit cent soixante-dix-neuf, fille de Victor Charles DAMIENS, et de Marie Silvie CRONFALT, époux t décédée.- Veuve de Léon Paul-BOURDON." Dressé le vingt-sept février mil neuf cont cinquante-un * * e 1 neuf heures dix pur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, q1 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisigme arrondi ssement de a Paris to q D awal g Le vingt-oing février mil neuf cent inquante-un une heure quinze, est accouchée 40, rue Rambuteau th in down enfant présentement sans vie : Yvette AMBITTE, née le neur juillet mil neuf cent trente-trois n P. Sartrouvil]e (Seine:et lise), vendeuse, épouse de Bernard CLEMENTO né à Paris quatrieme arrondisse- T: ment, le vingt-trois septeM bro mil neuf cent vingt-quatre , barman, domiciliés. 68, rue Frangois Miron, Ad Dressé le vingt-sept février mil neuf cont einquante-un neuf heures trente, sur le déclaration du * * pere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint eu Maire du troisieme arrond issement VY de Paris . bt ic no Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-un, quatre houres quinze, est décédée, en son domicile : -1 tx 37, rue Poitou : :arie Eugénie DIOT, sans profession, née à Paris, quatriome arrondissement, le douze vI juin mil huit cent fille de Louis Joseph Eugone DIOT, et de Thérese GErBIG, époux décé- MO dés.-Veuve - de Joseph SAUZAY - Dressé le vingt-gept féyrier mil neuf cont cinquante-un, onze houres du trente, sur 1 a déclaration de Pierre INSErGUEIX, cinquente-qustre ans, employé, 3, rue Déverie, Paris, ne XXe. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisdeme arrondissement du de Paris % he Le Insergenency Fr Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédée en son domicile : 212, rue 14 cer Saint Martin : Jeanne Marie Frangoise LAGADEC, sans profession, née a Botsorhel (Finistere) le vingt- All aept wars mil huit cent quatre-vingt-dix, fille de Jean Marie LAGADEC, et de Frangoise POHER, époux dé- cla cédés.- Epouse de Henri André DESBREA- Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-ur , onze ave heures quarante, sur la déclaration de Maurice DESBVRE, quarante-quatre ans, gérant de sociétés, 4, rue du au Maire, qui, lecture faIte, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris % Le 80, Mamic orf cen Drei emp] Nou 