Vu la signification à Nous, faite le trente janvier mil nauf cent cinquante un, de la grosse d'un ju 8. gement du Tribunal civil de la seine, en date du vingt-quatre novembre mil nouf eent einquants, Nous * * transcrivons ici le dispositif dudit jugament : " LE TrIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * * Ordonnons que la transcription de l'acte de d éces au non de Fernand Léon GAUDELET opérée le treize mai mil neuf cent * * quarant e-neuf, sur les registres de 1'dtat civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris , 4 eara rectifié en ce sons. que le défunt y sera prénommée Fernand Maurice au lieu de Fernand Léon, # et e , que il y gers dit divorcé en premieres noces de WETTA au lieu d°y être dit divorcé de André B BERNOSKI Ordonnons en outre que la transcription du dispositif de la présente ordonnance soit enre- gistrée 4 sur les registres de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris et que la mention de la rectification soit faite en marge de l'acte susdit .-Disons qu' & l'avenir, il ne sera plus délivré expédition des actes sus-énoncés ainsi rectifiés que avec la rectification ordonnée .-* Transcrit le der mil neuf cent cinquante-un neuf heures dix, par Nous, Pierre MERCIER, ** Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % thank Vu la signification à Nous faite, le trente JANVIER mil neuf cent cinquante-ung d'un jugement du Tr 1 8 bunal civil de la Seine en date du vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL . * PAR CES MOTIFS * * sDit et déclare que le six c novembre mil neuf cent quarant -deux est décédé à Drancy (Seine) Abrahem BRONOFF domicilié à Paris de troisieme arrondissement, 32/34, rue Pastourelle, né a Novoguéorguiévosk (Russie), le dix-sept fé- (a vrier mil huit cent quatre-vingt-treise, fils de Daniel Moise Aronov BRONOFF et de Reiza MORDKO-HAT - he do MOVNA, son épouss.-Epoux de Fanny HOFFMANN.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces Q du sus-nonmé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.-ordon= a A ne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie l du troisieme arrondssement de Paris.- Transcrit le trois février mil neuf cent e inquante-un dix, (P 1) heures, par Nous Pierre MERCI ER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris %/o T many Le deux février mil nouf cent cinquante-un vingt heures, est décédée : 67, rue des Gravilliers : * * 8 Frangoise Marie SALMON, sans profession, née : Rennes (Ille et Vilaine), le douze décembre mil huit - cent soixamte-diz-neuf, fille de Jean Frangois SALMON, et de Marie GEFFROY, époux décédés.- Veuve de * * Alphonse Marie CHR ETT EN .- Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-un . onze heures, sur la dé- claration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % - Well Anjay Le deux février mil neuf cent cinquante-un , vingt heures dix, est décédé au domicile de ses pere et mere 8 80, boulevard Sébastopol : Denis Robert ZIMMERMANN, né à Paris, troisieme, le sept décembre mil neuf - cent quarante-huit, fils de Bernard ZIMMERMANN, et de Juliette ZACKLAD, époux, dod our en médecine .- * Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-un . neur heures, sur la déclaration de Martin Vander . ** employé, trente-deux ans, 114, route Stratégique : Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Pierre MERCI ER, Adjoint au Maire du troisiome arrondis sement de Paris . /o T. Randy leding Vu la signification à Nous, faite le trente janvier mil nauf cent cinquante un, de la grosse d'un ju 8. gement du Tribunal civil de la seine, en date du vingt-quatre novembre mil nouf eent einquants, Nous * * transcrivons ici le dispositif dudit jugament : " LE TrIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * * Ordonnons que la transcription de l'acte de d éces au non de Fernand Léon GAUDELET opérée le treize mai mil neuf cent * * quarant e-neuf, sur les registres de 1'dtat civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris , 4 eara rectifié en ce sons. que le défunt y sera prénommée Fernand Maurice au lieu de Fernand Léon, # et e , que il y gers dit divorcé en premieres noces de WETTA au lieu d°y être dit divorcé de André B BERNOSKI Ordonnons en outre que la transcription du dispositif de la présente ordonnance soit enre- gistrée 4 sur les registres de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris et que la mention de la rectification soit faite en marge de l'acte susdit .-Disons qu' & l'avenir, il ne sera plus délivré expédition des actes sus-énoncés ainsi rectifiés que avec la rectification ordonnée .-* Transcrit le der mil neuf cent cinquante-un neuf heures dix, par Nous, Pierre MERCIER, ** Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % thank Vu la signification à Nous faite, le trente JANVIER mil neuf cent cinquante-ung d'un jugement du Tr 1 8 bunal civil de la Seine en date du vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL . * PAR CES MOTIFS * * sDit et déclare que le six c novembre mil neuf cent quarant -deux est décédé à Drancy (Seine) Abrahem BRONOFF domicilié à Paris de troisieme arrondissement, 32/34, rue Pastourelle, né a Novoguéorguiévosk (Russie), le dix-sept fé- (a vrier mil huit cent quatre-vingt-treise, fils de Daniel Moise Aronov BRONOFF et de Reiza MORDKO-HAT - he do MOVNA, son épouss.-Epoux de Fanny HOFFMANN.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces Q du sus-nonmé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.-ordon= a A ne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie l du troisieme arrondssement de Paris.- Transcrit le trois février mil neuf cent e inquante-un dix, (P 1) heures, par Nous Pierre MERCI ER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris %/o T many Le deux février mil nouf cent cinquante-un vingt heures, est décédée : 67, rue des Gravilliers : * * 8 Frangoise Marie SALMON, sans profession, née : Rennes (Ille et Vilaine), le douze décembre mil huit - cent soixamte-diz-neuf, fille de Jean Frangois SALMON, et de Marie GEFFROY, époux décédés.- Veuve de * * Alphonse Marie CHR ETT EN .- Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-un . onze heures, sur la dé- claration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % - Well Anjay Le deux février mil neuf cent cinquante-un , vingt heures dix, est décédé au domicile de ses pere et mere 8 80, boulevard Sébastopol : Denis Robert ZIMMERMANN, né à Paris, troisieme, le sept décembre mil neuf - cent quarante-huit, fils de Bernard ZIMMERMANN, et de Juliette ZACKLAD, époux, dod our en médecine .- * Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-un . neur heures, sur la déclaration de Martin Vander . ** employé, trente-deux ans, 114, route Stratégique : Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Pierre MERCI ER, Adjoint au Maire du troisiome arrondis sement de Paris . /o T. Randy leding 