L Le dix Le vingt-cing juillet mil nouf cent vingt heures, quinze, est décédé S Eugene rue Louis eams cent e Gabriel Eagene GUIBAL ne à paris dix-huitieme arrondissement, le vingt-neuf octobre mil neuf ce sept, Chauffeur, domicilié, a Paris troisieme arrondissement, 38 rue des Louls Gravilliers, fils de d GUIBAL et de Marie Aimée Ernestine DESAILLY, époux décédés. Divorcé en premieres noces, de Mari un jul e rese CHAMPION.. Epoux, en secondes noces de Marie Thérese CHAMPION .- Pressé le vingt-six juillet ans, e 1 neuf cent einquante-un dix heures, sur la déclaration de Fernand ROULET, économes _Maire cinquante-cing W domicilié : Draveil, rue Louis camate, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Henri mil ne BOISSIER, Ma Draveil, Chevalier de la Légion d'Honneur.- Transcrit le troisi vingt-meuf aout míl neuf cent cinquante E quaterze heures, par Nous, robert PINDON, Ajoint au maire du troisisme arrondissement, de Paris Le vin lier de la Légion d'Honneuro/. Coye 1 Le trente-un des Ar juillet mil neuf cent cinquante-un, dix hawes_guarante-cing; est décédée 1 Place i fille vis, Aline GIRAULTe domiciliée 28 rue Notre-dame-deNazarath sans profession, née Coquilleroy _Fernan ret), le dix-huit a out mil huit cent soixante&geize, fille de Etienne GIRAUTT et de Amanda clarat époux de Louis Zéphirin Arnole Prossé le trente-un juillet mil neuf t LEPINE cinuante-un, seize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, quarante ;deux cinqua employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous Maurice RENAUD. Adjoint au ma de Par troisieme arrondissement de Paris./. Transcrit le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-un, heures vingt, par nous, robert PIDDN Adjoint au maire du troisieme arrondissement Le vin de Paris, de la d 'Honneur./. teur A a Pari Le neuf mil nouf cent cinquanta-ung-treize heures, est décédée 149 rue de Eugene Sevres, Frangoise ne BERCHOT, née à paris treizieme arrondissement, le vingt- vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, 1 Claude Louiè BERCHOT, et de Galtie gabrielle Frangoise RABIET, sans profession, épous avec N ciliés : paris, 22 rue de Mont morency Dressé le dix aoit mil neuf cent cinquante-un quinze het gnatur quinze, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante deux ans, employé, 149 rued e Setres, qui, PATrOU faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, adjoint au Maire du quinzierie arrondissement de paris.. ! / le vingt-neuf a out mil neuf cent cinquonte-un, quatorze heures trente, par Nous, Robert PINDON, 1 Le vin lier de la Légion d'Honneur, djbint au Maircidu troisieme arrondissement de paris./. Docteu Le souze aout mil neuf cent cin guante-un, dix-huit heures, est décédée au lieudit Te mauvais Pa BAILD sept a fille Madeleine Jeanne FELBRATH, domiciliée à paris troisieme arrohdissement, 43 rue des Tournelles; 'n ESCALE Paris' onzieme, le quatre décembro mil neuf cent huit, chissiere, fille de Alphonse Charles Mi che Jul es -BRATH et de Marie Victorine DEMAY, époux décéd'és.- Divorcée de Emile jean BAUR. Dressé le tre signé aout mil neuf cent cin'quante-un quinze heures, sur la déclaration de Alexis BURLET, quarante- se signat Régissour des Pompes Funebres, domicilié : Chamonix-mont-Blane , qui, lecture faite, a signé ave René CharLET, Adjoint au Maire de Chamonix-MOnt-Blane.. Transvrit le vingt-neuf aot mil neuf ce quanto-un, quatorze heures quarante-ciriq, par Nous, `robert PINDON, Chevalier de la Légion a³ Honn Le bin Adjoint an maire du troisieme arrondissement de paris./. mann : (Aube) Le vingt-sept aout mil neuf cant cinquante-un, vingt cis heures* Baptis est accouchée a 'un enfant Gement pr sans vie, 11 bis rue Barbette, Georgette WEYNACHTER, sé le née à Paris treizieme vingtNtrois arrondissement juin mil neu f cent vingt, sans profession, épousa 'de CREUSO Pierre André zieme SANDRAS, né a Pari arrondissement le onze septembre mil neuf cent dix-sept, Nous, employé au métropolitain; domi 10 au Kremlin-Bicêtre (seine), 3. rue du 14 juillet .- Dressé le trente-un aout, dix heures trente Transc d éclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture P ATROU faite, Pa & signé avec Nous, robert PINDON, Cheval lalégion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. L Le dix Le vingt-cing juillet mil nouf cent vingt heures, quinze, est décédé S Eugene rue Louis eams cent e Gabriel Eagene GUIBAL ne à paris dix-huitieme arrondissement, le vingt-neuf octobre mil neuf ce sept, Chauffeur, domicilié, a Paris troisieme arrondissement, 38 rue des Louls Gravilliers, fils de d GUIBAL et de Marie Aimée Ernestine DESAILLY, époux décédés. Divorcé en premieres noces, de Mari un jul e rese CHAMPION.. Epoux, en secondes noces de Marie Thérese CHAMPION .- Pressé le vingt-six juillet ans, e 1 neuf cent einquante-un dix heures, sur la déclaration de Fernand ROULET, économes _Maire cinquante-cing W domicilié : Draveil, rue Louis camate, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Henri mil ne BOISSIER, Ma Draveil, Chevalier de la Légion d'Honneur.- Transcrit le troisi vingt-meuf aout míl neuf cent cinquante E quaterze heures, par Nous, robert PINDON, Ajoint au maire du troisisme arrondissement, de Paris Le vin lier de la Légion d'Honneuro/. Coye 1 Le trente-un des Ar juillet mil neuf cent cinquante-un, dix hawes_guarante-cing; est décédée 1 Place i fille vis, Aline GIRAULTe domiciliée 28 rue Notre-dame-deNazarath sans profession, née Coquilleroy _Fernan ret), le dix-huit a out mil huit cent soixante&geize, fille de Etienne GIRAUTT et de Amanda clarat époux de Louis Zéphirin Arnole Prossé le trente-un juillet mil neuf t LEPINE cinuante-un, seize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, quarante ;deux cinqua employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous Maurice RENAUD. Adjoint au ma de Par troisieme arrondissement de Paris./. Transcrit le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-un, heures vingt, par nous, robert PIDDN Adjoint au maire du troisieme arrondissement Le vin de Paris, de la d 'Honneur./. teur A a Pari Le neuf mil nouf cent cinquanta-ung-treize heures, est décédée 149 rue de Eugene Sevres, Frangoise ne BERCHOT, née à paris treizieme arrondissement, le vingt- vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, 1 Claude Louiè BERCHOT, et de Galtie gabrielle Frangoise RABIET, sans profession, épous avec N ciliés : paris, 22 rue de Mont morency Dressé le dix aoit mil neuf cent cinquante-un quinze het gnatur quinze, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante deux ans, employé, 149 rued e Setres, qui, PATrOU faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, adjoint au Maire du quinzierie arrondissement de paris.. ! / le vingt-neuf a out mil neuf cent cinquonte-un, quatorze heures trente, par Nous, Robert PINDON, 1 Le vin lier de la Légion d'Honneur, djbint au Maircidu troisieme arrondissement de paris./. Docteu Le souze aout mil neuf cent cin guante-un, dix-huit heures, est décédée au lieudit Te mauvais Pa BAILD sept a fille Madeleine Jeanne FELBRATH, domiciliée à paris troisieme arrohdissement, 43 rue des Tournelles; 'n ESCALE Paris' onzieme, le quatre décembro mil neuf cent huit, chissiere, fille de Alphonse Charles Mi che Jul es -BRATH et de Marie Victorine DEMAY, époux décéd'és.- Divorcée de Emile jean BAUR. Dressé le tre signé aout mil neuf cent cin'quante-un quinze heures, sur la déclaration de Alexis BURLET, quarante- se signat Régissour des Pompes Funebres, domicilié : Chamonix-mont-Blane , qui, lecture faite, a signé ave René CharLET, Adjoint au Maire de Chamonix-MOnt-Blane.. Transvrit le vingt-neuf aot mil neuf ce quanto-un, quatorze heures quarante-ciriq, par Nous, `robert PINDON, Chevalier de la Légion a³ Honn Le bin Adjoint an maire du troisieme arrondissement de paris./. mann : (Aube) Le vingt-sept aout mil neuf cant cinquante-un, vingt cis heures* Baptis est accouchée a 'un enfant Gement pr sans vie, 11 bis rue Barbette, Georgette WEYNACHTER, sé le née à Paris treizieme vingtNtrois arrondissement juin mil neu f cent vingt, sans profession, épousa 'de CREUSO Pierre André zieme SANDRAS, né a Pari arrondissement le onze septembre mil neuf cent dix-sept, Nous, employé au métropolitain; domi 10 au Kremlin-Bicêtre (seine), 3. rue du 14 juillet .- Dressé le trente-un aout, dix heures trente Transc d éclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture P ATROU faite, Pa & signé avec Nous, robert PINDON, Cheval lalégion d'Honneur, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 