74. Le sept avril mil neuf cent cincuante-un , treize heures trents, est au domicile conjugal 55, rue Meslay : Odette Marie Yvette FRANCESCHINI, sans profession, née a Paris, treizieme arron- dissement, le trente octobre mil neuf cent dix-sept fille de Vittorio Emanuele FRANCESCHINI et de : Aimée Juliette CARTEL, époux concierges, domiciliés 55, rue Meslay. - Dressé Epouse de André Maurice Williem ARSENE .- Dressé le húit avril mil neuf cent cinquente-un onze heures, sur la déclaratI on - de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris`. malf T meas 275 Le six svril mil neuf dent cincuante-un , : une qui ne pu être déterminés : est décédé, en son domicile : 1, rue des Minimes : Marcel Alexandre DENIS sans profession né à Saint Germain en Laya (Seine et Oise) le to-un janvier,mil huit cent quatre-vingt-huit , fils de Jules Hanri DEnI et de Laure Loufse BLONDEAU, époux décédés- Célibataire .- Dressé le huit avril mil neuf - * cent cinquante-un , douze heures trente, sur la déclaration de Victor TABESSE, soixant e-quatre ans, retraité 1, rue des Minimes, PAris, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Pierre MERCIER, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris % beaus Y J manty 276 Lie sept avril mil neuf cent in quante-un , deux heures, est accouchée 71, boule vard Beaumarchais : * - doun enfant présentement sans wie : Gisele Lucie CLEMENT  née a Saint-Calais (Sarthe), le quinze * * it juillet mil neuf cent vingt-quatre , sans professione épouse de Jacques Gustavé Jean AMBILLE, née a Paris, quinzieme urrondiasement, le dix-neuf mai mil neuf cent vingt-deux, agent commercial, domici- liés comme dessus-- Dressé le huit &yril mil neuf cent cinquante-un seize heures, sur la déclara- - tien du mari de le accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % pences -, Cautills 277 Le - dix janvier mil neuf cent cinquante-un trois heures trente, est décédé en son domicile : 48, * * rue de Montmorency : Pierre BRUNET. sans profession, né à Tout le Monde (Maine et Loire) le eingt- six décembre mil huit cent soixante-sapt fils de Pierre BRUNET et de Louise GOURDON . époux décé- dés.- Epoux de Marie Ernestine VITET .- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-un , treizeheu= res trente, sur la déclaration de Raymond BRUNET, quarante-quatre ans, chauffeur, 14, rue CharlE 3 * 'e Michels a Bagneux (Se ine), qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire 1 du troisieme árrondissement de Paris /. present) 278 Le onz e avril mil neuf cent cinquante-un six heures, est décédé en son domicile : 2, rue Commines: Bruet wl. Roger Alexandre RIBET  , comptable, né : Paris, sixiema arrondissement, le douze avril mil neuf cent huit , fils de Alexandre Pierre Paul RIBET décédé, et de MariE Victorine Augustine DUGUET sa you vê, sans profession, 95, rue du Commerce, Paris XVe.- G611bateine .- Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-un , quatorza heures cinquante, sur la déclaration de Mareelle SALIS, épouse RIBET , quarante-cinq ans, employé, 2, rue Commines, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % -many salis 74. Le sept avril mil neuf cent cincuante-un , treize heures trents, est au domicile conjugal 55, rue Meslay : Odette Marie Yvette FRANCESCHINI, sans profession, née a Paris, treizieme arron- dissement, le trente octobre mil neuf cent dix-sept fille de Vittorio Emanuele FRANCESCHINI et de : Aimée Juliette CARTEL, époux concierges, domiciliés 55, rue Meslay. - Dressé Epouse de André Maurice Williem ARSENE .- Dressé le húit avril mil neuf cent cinquente-un onze heures, sur la déclaratI on - de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris`. malf T meas 275 Le six svril mil neuf dent cincuante-un , : une qui ne pu être déterminés : est décédé, en son domicile : 1, rue des Minimes : Marcel Alexandre DENIS sans profession né à Saint Germain en Laya (Seine et Oise) le to-un janvier,mil huit cent quatre-vingt-huit , fils de Jules Hanri DEnI et de Laure Loufse BLONDEAU, époux décédés- Célibataire .- Dressé le huit avril mil neuf - * cent cinquante-un , douze heures trente, sur la déclaration de Victor TABESSE, soixant e-quatre ans, retraité 1, rue des Minimes, PAris, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Pierre MERCIER, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris % beaus Y J manty 276 Lie sept avril mil neuf cent in quante-un , deux heures, est accouchée 71, boule vard Beaumarchais : * - doun enfant présentement sans wie : Gisele Lucie CLEMENT  née a Saint-Calais (Sarthe), le quinze * * it juillet mil neuf cent vingt-quatre , sans professione épouse de Jacques Gustavé Jean AMBILLE, née a Paris, quinzieme urrondiasement, le dix-neuf mai mil neuf cent vingt-deux, agent commercial, domici- liés comme dessus-- Dressé le huit &yril mil neuf cent cinquante-un seize heures, sur la déclara- - tien du mari de le accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % pences -, Cautills 277 Le - dix janvier mil neuf cent cinquante-un trois heures trente, est décédé en son domicile : 48, * * rue de Montmorency : Pierre BRUNET. sans profession, né à Tout le Monde (Maine et Loire) le eingt- six décembre mil huit cent soixante-sapt fils de Pierre BRUNET et de Louise GOURDON . époux décé- dés.- Epoux de Marie Ernestine VITET .- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-un , treizeheu= res trente, sur la déclaration de Raymond BRUNET, quarante-quatre ans, chauffeur, 14, rue CharlE 3 * 'e Michels a Bagneux (Se ine), qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire 1 du troisieme árrondissement de Paris /. present) 278 Le onz e avril mil neuf cent cinquante-un six heures, est décédé en son domicile : 2, rue Commines: Bruet wl. Roger Alexandre RIBET  , comptable, né : Paris, sixiema arrondissement, le douze avril mil neuf cent huit , fils de Alexandre Pierre Paul RIBET décédé, et de MariE Victorine Augustine DUGUET sa you vê, sans profession, 95, rue du Commerce, Paris XVe.- G611bateine .- Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-un , quatorza heures cinquante, sur la déclaration de Mareelle SALIS, épouse RIBET , quarante-cinq ans, employé, 2, rue Commines, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % -many salis 