Le Le trente-un acût Eug mil neuf cent, cinquante-un, neuf heures trente, est décédée en son 'domicile, 75, cer Notre-dame-de-liasareth, Eagénie Marie DUQUESNOY, née à Anvers (Belgique), le huit mai mil huit Lot cent soixante-quinze sans profession, fille de A Louis DUQUESNOY et de Marie Hortenge BAUDOUIN, un décédés.- Veuve de Augaste Maxime Henri-VOGT.- Dressé le trois septembre mil neuf.cent an dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, ansi-employé, 57 rue-de Bretagne, _Mai - lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Ajoint au Maire du troisieme arrondissement de mil ris./. - tro AMage F f Le trois septembre mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédée au domicile conjugal, 40, Le de Montmorency, Lucie Enilie AGONINI, née à Strasbourg (Bas-rhin), le dix-sept aout mil neuf cent Coy commissionna ire en fleurs, fille de Charles AGONINI et de Berthe HORNUNG, époux décédés. Epouse d des : fil Alexandre VASSILEFF. Dressé le quatre septembre mil neuf cent onze heuras, sur 1a a ration de - Jeannine JAQUEN, trento-nouf Fer ans, employée, 1 Boulevard Diderot) qui, lecture faite a cla gné avec Nous, Pierre MERCIER, djoint au Maire du troisieme arrondissament de Paris./. b LEP cin J-foomy may de Le deux septembre mil neuf Le cent cinguante-un, onze heures quinze, est décédé au d omicile conjugal, rue Charlot, Constant Louis GROSSEL, né : teu Paris vingtiema arrond issement, ls dix Janvier mil huit a P maroquinier+ fils de Antoine Jules GROSSEL et de Justine Désirée CHIDÈNE, époux a cédés.- Foox de Marie Eugi Joséphine REGAT.- Dressé le quatre sep tembre mil neuf cent or heures quarante-cinq sur la déclaration vin, de Roger LEVEILLE, trente Ltrois ans, employé, 31 Bouleval Galt Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIERS Ad. joint au Maire du troisi arrond issement de Paris./. ave gnat 2 yms P AT Le deux juillet mil neuf cent cinquant e-un, dix-huit heures trente, est décédée 5 avenue jean Jaur : Le Joséphine ECARD, née le cinq octobre mil huit cent soixante-Un a Lille (nord) sans profession, de Doct liée a paris troisieme, 104 rue de Turenne, fille de Aibe xandre Jogeph ECARD, et de Héloise Louise sep DE, décédés.. Epouse de Henri Joseph DUEZ.- Premsé le trois juillet mil neuf cont cinquante-un, di fill heures, sur la déclaration de Jean MATTEI, cin guante-trois ans, employé, 3 avenue jean-Jauros à 1 ESC1 ly-sur-marne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Ndoint au Maire de Neuilly- Jul Marne.- Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sigz pur Nous, Pia MERCIER, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris. sigz PAATE Le vingt-six aout mil heuf cent cin quante-un, dix heures trente, est décédée à Smarves (Viemo), 1 Le Agathe MAGNAN, domiciliée : paris troisieme arrondissement 48 rue de Turenns, née a saint Mauric mann (vienne). le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-tretzer fille de Pierre MAGN AN et de 'Aimée (Aut -LAIRET, décéd'és Célibateire.- Dressé le vingt-sept aout mfl neuf cent ciquante-un,d heures, ! Bapt déclaration de Jean DEGUEULE quarante-sept ans, magon, domicilié a Smarves, qui, lecture faite, lar sé 1 gné àvec Nous, Etienne LAPIRELLE Maire de Smarves '(Vienne) - Transcrit le quatre septembre mil ne CREU cent cin quilie-un, quinze heures, par Nous, pierre MERCIER, ad joint au Maire du troisieme arron Nous de Paris./. isse Tran PATR Le Le trente-un acût Eug mil neuf cent, cinquante-un, neuf heures trente, est décédée en son 'domicile, 75, cer Notre-dame-de-liasareth, Eagénie Marie DUQUESNOY, née à Anvers (Belgique), le huit mai mil huit Lot cent soixante-quinze sans profession, fille de A Louis DUQUESNOY et de Marie Hortenge BAUDOUIN, un décédés.- Veuve de Augaste Maxime Henri-VOGT.- Dressé le trois septembre mil neuf.cent an dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, ansi-employé, 57 rue-de Bretagne, _Mai - lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Ajoint au Maire du troisieme arrondissement de mil ris./. - tro AMage F f Le trois septembre mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédée au domicile conjugal, 40, Le de Montmorency, Lucie Enilie AGONINI, née à Strasbourg (Bas-rhin), le dix-sept aout mil neuf cent Coy commissionna ire en fleurs, fille de Charles AGONINI et de Berthe HORNUNG, époux décédés. Epouse d des : fil Alexandre VASSILEFF. Dressé le quatre septembre mil neuf cent onze heuras, sur 1a a ration de - Jeannine JAQUEN, trento-nouf Fer ans, employée, 1 Boulevard Diderot) qui, lecture faite a cla gné avec Nous, Pierre MERCIER, djoint au Maire du troisieme arrondissament de Paris./. b LEP cin J-foomy may de Le deux septembre mil neuf Le cent cinguante-un, onze heures quinze, est décédé au d omicile conjugal, rue Charlot, Constant Louis GROSSEL, né : teu Paris vingtiema arrond issement, ls dix Janvier mil huit a P maroquinier+ fils de Antoine Jules GROSSEL et de Justine Désirée CHIDÈNE, époux a cédés.- Foox de Marie Eugi Joséphine REGAT.- Dressé le quatre sep tembre mil neuf cent or heures quarante-cinq sur la déclaration vin, de Roger LEVEILLE, trente Ltrois ans, employé, 31 Bouleval Galt Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIERS Ad. joint au Maire du troisi arrond issement de Paris./. ave gnat 2 yms P AT Le deux juillet mil neuf cent cinquant e-un, dix-huit heures trente, est décédée 5 avenue jean Jaur : Le Joséphine ECARD, née le cinq octobre mil huit cent soixante-Un a Lille (nord) sans profession, de Doct liée a paris troisieme, 104 rue de Turenne, fille de Aibe xandre Jogeph ECARD, et de Héloise Louise sep DE, décédés.. Epouse de Henri Joseph DUEZ.- Premsé le trois juillet mil neuf cont cinquante-un, di fill heures, sur la déclaration de Jean MATTEI, cin guante-trois ans, employé, 3 avenue jean-Jauros à 1 ESC1 ly-sur-marne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Ndoint au Maire de Neuilly- Jul Marne.- Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures, sigz pur Nous, Pia MERCIER, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris. sigz PAATE Le vingt-six aout mil heuf cent cin quante-un, dix heures trente, est décédée à Smarves (Viemo), 1 Le Agathe MAGNAN, domiciliée : paris troisieme arrondissement 48 rue de Turenns, née a saint Mauric mann (vienne). le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-tretzer fille de Pierre MAGN AN et de 'Aimée (Aut -LAIRET, décéd'és Célibateire.- Dressé le vingt-sept aout mfl neuf cent ciquante-un,d heures, ! Bapt déclaration de Jean DEGUEULE quarante-sept ans, magon, domicilié a Smarves, qui, lecture faite, lar sé 1 gné àvec Nous, Etienne LAPIRELLE Maire de Smarves '(Vienne) - Transcrit le quatre septembre mil ne CREU cent cin quilie-un, quinze heures, par Nous, pierre MERCIER, ad joint au Maire du troisieme arron Nous de Paris./. isse Tran PATR 