24 Le huit juillet mil neuf cent cinquante-un, est décédée 19 rue Chapon, Ernestime Hélene BATAILLEs née a paris douzième arrondissement, le trente juin mil huit cent quatre-vingt, fille de Pierre Désérée BA- TAILLE et de Eagénie DUCERF, époux décédés .- divorcée de Gilbert Ernest germain Walter MANDOUCE-- domi- ciliée à Paris quatorzieme arrondissement, 29 rue Brézin.- sans profession. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixanto-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a sigáé avec Nous, Jean MEUNIER, Mjoint au maie du troisisme arrondissement de Paris:/. -ver 25 Le neuf juillet mil nouf cent cinquante-UN deux heures* est décédée en son domicile, 4 rue Sainte Eli- sabeth, Marie Louise Victorine DURAND, née & Aubin ( Aveyron), le quinze aout mil huit cent quatre-viugt- huit, employée de commerce, fille de Joseph Philippe DURAND , et de Victorine FAUREs époux décédés.- * Veuve de Ildoualdo GIRELLI.- Dressé le dix juillet mil. neuf cent cinquanto-un, quinze heures, sur la dé- claration de Antonin GRUSSI, soixante trois ans, employé, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a'si- gné avec Nous, Jean MEJNIER, Adjoint au maire du troisione arrendissement de Paris./. 125 c Afr Vu (la signification à Nous faite le neuf juillet mil neuf cent cinquante-un, de la grosse d'un jugement du Tribunal civil de da Seine en date du six avril mil neuf cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAr CES MOTIFS. Le TRIBUNAL Dit et déclare que le quatre mars mil neuf cent Phi , du quarante-trois, est décédé a Drancy (seine), Joseph Aria ROUSSETZKI, domicilié a paris troisieme arron- tional dissement, 52 rue Notre-dame-de-nazareth, né as varsovie (pologne), le vingt-cing aout mil huit cent que- u de 20th tre-vingt-dix-neuf, fils de Abraham Manassa ROUSSETZKI et de rachel WILLER, son épouge.- Epoux de Paule Jeanne CHATEL. Dit que le présent jugement tiendra lieu &' acte de déces du sus nommé et qu'il sera oppo- ettear sable aux tiers dans les termes de l' erticle du Code Civil.- Ordonne la tr anscript 1on is 1 de du dispositif du présent jugement sur les registres de l' EA Civil de la troisieme MAirie de PAris.- wile ce. TrAnscrit le dix juillet mil neuf cen cinquante-un, dix-sept heures, pAr Nous, je An MEUNIER, Adjoint Au T2k| Maire du troisieme Arrondissement de PAris./. g mans 1943 a Lublin- raidaneck (Pologues et non ineje Pans le 21 Janviil Par 127 Le onze juillet mil neuf cent sept heures, est décédé au domicile conjugal, 18 rue Rambu- PAST teau, Modeste Maurice Roger ROGET, né : Paris quatrieme arrond isseme at, le vingt-huit octobre mil neuf cent trois, employé au Ministere de la guerre, fils de Georges Auguste ROGET et de Marie cobstance ** Joséphine WILLEMAIN, époux décédés.- divorcé en premieres noces de Andree henriette MABILLAT.- Epoux en secondes noces de Renée Juliette MOR.- DRessé le onze juillet mil neuf cent cin guante-un, pinze heures sur la déclaration de Renée Juliette MOR, vingt-huit ans, sans profession, 18 rue Rambuteau, veuve du d'éfunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MBUNIER, Adjoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. Mfor Le douze uillet mil neuf cant cinquanta-un, neuf heures trente, est décédé au domicile conjugal, 7 rue Saint gilles, Charles Noel GAUTHIER, né a la Maucle MAULAIX (La Noole Maulaix), Nievre, le vingt-cing décembre mil huit cent quarre-vingv-seize industriel, Tils de Airien GAUTHIER et de Claudine VALLET, ** époux décédés. Epoux de Angela Blanche CRÉTÉ .- Dressé le treize juillet mil neuf cont cin cuante-un, onze, heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faitar. a signé avec Nous, Jean onfor MEDNIER ad joint au maire du troisione arrond issement de paris./. 24 Le huit juillet mil neuf cent cinquante-un, est décédée 19 rue Chapon, Ernestime Hélene BATAILLEs née a paris douzième arrondissement, le trente juin mil huit cent quatre-vingt, fille de Pierre Désérée BA- TAILLE et de Eagénie DUCERF, époux décédés .- divorcée de Gilbert Ernest germain Walter MANDOUCE-- domi- ciliée à Paris quatorzieme arrondissement, 29 rue Brézin.- sans profession. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixanto-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a sigáé avec Nous, Jean MEUNIER, Mjoint au maie du troisisme arrondissement de Paris:/. -ver 25 Le neuf juillet mil nouf cent cinquante-UN deux heures* est décédée en son domicile, 4 rue Sainte Eli- sabeth, Marie Louise Victorine DURAND, née & Aubin ( Aveyron), le quinze aout mil huit cent quatre-viugt- huit, employée de commerce, fille de Joseph Philippe DURAND , et de Victorine FAUREs époux décédés.- * Veuve de Ildoualdo GIRELLI.- Dressé le dix juillet mil. neuf cent cinquanto-un, quinze heures, sur la dé- claration de Antonin GRUSSI, soixante trois ans, employé, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a'si- gné avec Nous, Jean MEJNIER, Adjoint au maire du troisione arrendissement de Paris./. 125 c Afr Vu (la signification à Nous faite le neuf juillet mil neuf cent cinquante-un, de la grosse d'un jugement du Tribunal civil de da Seine en date du six avril mil neuf cent cinquante-un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAr CES MOTIFS. Le TRIBUNAL Dit et déclare que le quatre mars mil neuf cent Phi , du quarante-trois, est décédé a Drancy (seine), Joseph Aria ROUSSETZKI, domicilié a paris troisieme arron- tional dissement, 52 rue Notre-dame-de-nazareth, né as varsovie (pologne), le vingt-cing aout mil huit cent que- u de 20th tre-vingt-dix-neuf, fils de Abraham Manassa ROUSSETZKI et de rachel WILLER, son épouge.- Epoux de Paule Jeanne CHATEL. Dit que le présent jugement tiendra lieu &' acte de déces du sus nommé et qu'il sera oppo- ettear sable aux tiers dans les termes de l' erticle du Code Civil.- Ordonne la tr anscript 1on is 1 de du dispositif du présent jugement sur les registres de l' EA Civil de la troisieme MAirie de PAris.- wile ce. TrAnscrit le dix juillet mil neuf cen cinquante-un, dix-sept heures, pAr Nous, je An MEUNIER, Adjoint Au T2k| Maire du troisieme Arrondissement de PAris./. g mans 1943 a Lublin- raidaneck (Pologues et non ineje Pans le 21 Janviil Par 127 Le onze juillet mil neuf cent sept heures, est décédé au domicile conjugal, 18 rue Rambu- PAST teau, Modeste Maurice Roger ROGET, né : Paris quatrieme arrond isseme at, le vingt-huit octobre mil neuf cent trois, employé au Ministere de la guerre, fils de Georges Auguste ROGET et de Marie cobstance ** Joséphine WILLEMAIN, époux décédés.- divorcé en premieres noces de Andree henriette MABILLAT.- Epoux en secondes noces de Renée Juliette MOR.- DRessé le onze juillet mil neuf cent cin guante-un, pinze heures sur la déclaration de Renée Juliette MOR, vingt-huit ans, sans profession, 18 rue Rambuteau, veuve du d'éfunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MBUNIER, Adjoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. Mfor Le douze uillet mil neuf cant cinquanta-un, neuf heures trente, est décédé au domicile conjugal, 7 rue Saint gilles, Charles Noel GAUTHIER, né a la Maucle MAULAIX (La Noole Maulaix), Nievre, le vingt-cing décembre mil huit cent quarre-vingv-seize industriel, Tils de Airien GAUTHIER et de Claudine VALLET, ** époux décédés. Epoux de Angela Blanche CRÉTÉ .- Dressé le treize juillet mil neuf cont cin cuante-un, onze, heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faitar. a signé avec Nous, Jean onfor MEDNIER ad joint au maire du troisione arrond issement de paris./. 