Hun Mairie du Quatriome arrondissement .- Le trois janvier mil neuf cont einquante-un , tingt-dour houres , est décédé : 1, placo du Parvis : LuciqN Mart in LUSSON, né a Paris, douzieme arrondissement , le deux septembro mil huit cent soixant e-dix, sans profession, domicilie' a Paris, 113, rue du Temple : fils de Pierre ClHudius LUSSON. et de Clémentine VILLACHON. époux décédés.-veuf de Joséphine Eugénia LE BON .- Dressé le quatre mil nouf cent quatorze houres trente, sur la déclaration de' Lucion Guiloineau employé, ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d*Honneur, Médaille Mili- taire, Croix do Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise % (suivent les signaturas). Transcrit le * * vingt-six jenvier mil neuf cent quinze hourss trents, par Nous, Jean MEUNI ER, Adjoint au Mairg du troisiome arrondissement de Paris , % Mairie du dixiemo arrondissement.- Le quatorze mil nouf cont cinquente-un , dix houres, est décé- dé : 2, place du Docteur Alfred Fournier : Alerandre FILIPPOFF. né à Novo Alexandrovice (Russife), le dix- nouf janvier mil huit cent qustro-vingt-dizenouf peintre, domicilié a Paris, 11, ne Saint Gilles.- e Fils de Michel FILTP.POFF, et de Olga TZARENKO, époux decedes.-Divoreb de Simong Louise Madaleina BARDE.- Dressé le geize janvier mil neuf cent cinquant un, nouf heuros quinza, fur la déclaration de Jules * * * Galtier, cinquents quatre ans, employé, 2, plece du Doctour Alfred F,ourniers qui, lecture faite, a signé avec Nous Etieme buffeTaud, Adjoint au Maire, du dixioma arrondiasement da Paris d. (suieant las signa- ures).-Trenscrit 10 vingt-alx janvier mil nouf cont inquant quinze houres Nous: of n Jean MEUNTER. Adjoint au Mairs du troisiame de Paris. / Mairie du quatrdome arrondissement - Le huit jenyier mil neuf cont , una houre quinza et * est décédé : 1, place du Parvis : Auguste, Jacques CHAUFFOUENTER, né : Pont Salomon (Haute Loire), le e trente avxil mil huit cent soixant@-treizo, san's profession, domicilié an Paris, rue Bailly 7, fils de Vietor Philippe CHAUFFOURNIE at do Clémence FAUCONNET, époux decides.- Vour de Claudine Parrol'ine * e BONNARD .- Dressé le huit janvier mil neuf cont cinquant o-um , douse heures, sur la déclaration de # Lucion GUILOINEAU, employé, quarant deux ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Joan MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur , * Médalle Militaire, Croix de Cuerra, Médailla de la Résistance Frangaise (suivent les signatures) Trans- crit le vingt-six janvior mil nour cont cinguanto-Un , seiga heures, par Nou's Jean MEUNIER, Adjoint all Maire du troisiome arrondissment de Paris Madrie du Quatriema Le geize janvie mil neuf cent cinquante-un dix-houres trente , est décédée: 1, place du Pervis : TIXIER, née a Lyon , troisioma arrondissement * * (Rhôns), le sept février mil huit cent soixanto-cin sans profession, domiciliée è Paris, 38, rue No- tre Dame de Nazarsth, fille de Charles. TIXIER et de Joanns DAMESIN, époux décédés.- veuve de Goorges Joan Marie SERVAJAN--Dressé le diX-sept janyier mil neuf cont quatorze houres, sur la de- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, qusranto-doux ans, 1, lace du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Je An MOULY, Maire du quatrisma arrondissement de Paris, Ch@yalier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médailla de la Résistanca Frangaise ./. (suivent les signatures) * * Transcrit le vingt-six janvier mil neuf cont cinquants-um ,seize heurds dixe par Mous, Jean MEUNIER * * Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris . /. p Hun Mairie du Quatriome arrondissement .- Le trois janvier mil neuf cont einquante-un , tingt-dour houres , est décédé : 1, placo du Parvis : LuciqN Mart in LUSSON, né a Paris, douzieme arrondissement , le deux septembro mil huit cent soixant e-dix, sans profession, domicilie' a Paris, 113, rue du Temple : fils de Pierre ClHudius LUSSON. et de Clémentine VILLACHON. époux décédés.-veuf de Joséphine Eugénia LE BON .- Dressé le quatre mil nouf cent quatorze houres trente, sur la déclaration de' Lucion Guiloineau employé, ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d*Honneur, Médaille Mili- taire, Croix do Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise % (suivent les signaturas). Transcrit le * * vingt-six jenvier mil neuf cent quinze hourss trents, par Nous, Jean MEUNI ER, Adjoint au Mairg du troisiome arrondissement de Paris , % Mairie du dixiemo arrondissement.- Le quatorze mil nouf cont cinquente-un , dix houres, est décé- dé : 2, place du Docteur Alfred Fournier : Alerandre FILIPPOFF. né à Novo Alexandrovice (Russife), le dix- nouf janvier mil huit cent qustro-vingt-dizenouf peintre, domicilié a Paris, 11, ne Saint Gilles.- e Fils de Michel FILTP.POFF, et de Olga TZARENKO, époux decedes.-Divoreb de Simong Louise Madaleina BARDE.- Dressé le geize janvier mil neuf cent cinquant un, nouf heuros quinza, fur la déclaration de Jules * * * Galtier, cinquents quatre ans, employé, 2, plece du Doctour Alfred F,ourniers qui, lecture faite, a signé avec Nous Etieme buffeTaud, Adjoint au Maire, du dixioma arrondiasement da Paris d. (suieant las signa- ures).-Trenscrit 10 vingt-alx janvier mil nouf cont inquant quinze houres Nous: of n Jean MEUNTER. Adjoint au Mairs du troisiame de Paris. / Mairie du quatrdome arrondissement - Le huit jenyier mil neuf cont , una houre quinza et * est décédé : 1, place du Parvis : Auguste, Jacques CHAUFFOUENTER, né : Pont Salomon (Haute Loire), le e trente avxil mil huit cent soixant@-treizo, san's profession, domicilié an Paris, rue Bailly 7, fils de Vietor Philippe CHAUFFOURNIE at do Clémence FAUCONNET, époux decides.- Vour de Claudine Parrol'ine * e BONNARD .- Dressé le huit janvier mil neuf cont cinquant o-um , douse heures, sur la déclaration de # Lucion GUILOINEAU, employé, quarant deux ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Joan MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur , * Médalle Militaire, Croix de Cuerra, Médailla de la Résistance Frangaise (suivent les signatures) Trans- crit le vingt-six janvior mil nour cont cinguanto-Un , seiga heures, par Nou's Jean MEUNIER, Adjoint all Maire du troisiome arrondissment de Paris Madrie du Quatriema Le geize janvie mil neuf cent cinquante-un dix-houres trente , est décédée: 1, place du Pervis : TIXIER, née a Lyon , troisioma arrondissement * * (Rhôns), le sept février mil huit cent soixanto-cin sans profession, domiciliée è Paris, 38, rue No- tre Dame de Nazarsth, fille de Charles. TIXIER et de Joanns DAMESIN, époux décédés.- veuve de Goorges Joan Marie SERVAJAN--Dressé le diX-sept janyier mil neuf cont quatorze houres, sur la de- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, qusranto-doux ans, 1, lace du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Je An MOULY, Maire du quatrisma arrondissement de Paris, Ch@yalier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médailla de la Résistanca Frangaise ./. (suivent les signatures) * * Transcrit le vingt-six janvier mil neuf cont cinquants-um ,seize heurds dixe par Mous, Jean MEUNIER * * Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris . /. p 