190 Le sept mars mil neuf cent cimquante-um . treize heures, est décédée, en sen demicile : 169, rue u du Temple : Colette, Lucie GODEt, sans profession, née Limoges (Haute Vienne ). le sept juil- * let mil neuf cent vingt-six fille de Auguste GODET, sems'profession, et de Fermande Mathilde * ix, MAURY, son épouse, labérantime, demiciliés 26, rúe Keller, Paris, enzieme arrendissement,- Epouse 301- de Marcel SUISSE:- Cressé le huit mars mil meuf cent c inquante-um quatorze heures, sur la décla- * ration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, employé, 104, rue de Aubervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris it , Wyntion T- Naws - * 191 Le huit mars mil neuf cent cinquante-um deuze heures, est décédée en.son domicile 7, rue Notre aris Dame de Nazareth : Louise Juliette Marie DENOYER , sans profession, née à Chennevieres sur Marne . (Seime et Oise), le eine septembre mil huit cent soixante-deux . fille de Henri Philippe DENOYER . du et de Marie ROBELIN, époux decedes. Veuve de Alfred Louis LEFEVRE .1 Dressé le neuf mare mil meuf - re cent cinquante-um . douze heures, sur la déclaration de Paul Séguin, soixante-deux ans, empleyé . . % rue Notre Dame de Nazareth, qui, lectúré faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Mat é- re du troisieme arrondissement de Paris % an- Magia of moving ue ai- 192 Le neuf mare mil neuf cent cinquante-um , treize heures . est décédée en son domicile : 64, rue Ram- uf - buteau : Gabrielle Jeanne VERMEZ, sans .profession, née a Paris, cinquieme arrendissement, le treize - septembre mil huit cent soixamteydix-sept , fille de Marguerite VErMEZ décédéd.- Epouse de Henri * * " * Louis BILLOTTEE .- Dressé le dix mars mil neuf cent neuf heures trente, sur la décla- ration de Raymond BILLOTTÉE , cinquante-eustre ans, représemtant, 40, rue Boulainvilliers Paris , sel zieme arrondissement, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER . ** Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. se * RRBilling T Marning 1- in- 193 Vu la sigmification a Nous faite, le sept mars mil neuf cent cinquante-un, doun jugement du Tribu- 20 rite mal Civil de la Seine, en date du vingt-six jamvier mil neuf cent cinquante-un . Nous transcrivons me 103 e ici le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * PAR CES MOTIFS * Dit et déclare que le se- dúx-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Leiret) Josek SEADER . domi- * ense cilié à Paris, troisieme arromdissemente 126, rue Vieille du Temple, né a Strykow (Pologne), le ilet vingt-de xx aout mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, fils de Ajzyk Wolf SENDEr et de Esther KRAL . 7 son épouse . Epoux de Marie que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus-Foomé et queil sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. * ird Ordonne la tramscriptiom du dispositif du présent jugement sur lés registrés de l'état ciuvil de la ire mairie du troisiome arrondissement de Paris Transcrit le dix mars mil meúf cent cinquamte-un' * dix heures, par Nous, Pierre METCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % eu Imm 194 Le dix mars mil neuf cent inquant e-un ,huit heures, est décédé en son domicile : 21, rue Sainton- , ge : Frangois LE ROUX livreur, né & Lannion (Cotes du Nord), le vingt-deux février mil huit cent * * quatre-vingt-mouf fils de et de (dont les noms ne sont pas connus de la déclarante) .- ** rit Célibataire .- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-un , dix heures, sur la déclaration de : NT Frangoise Victorine TERRIER concierge, soixante- six ans, 'domiciliée 21, rue de Saintonge, qui, ** roi- lecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion d: Honneur, ** Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % well Terrior 190 Le sept mars mil neuf cent cimquante-um . treize heures, est décédée, en sen demicile : 169, rue u du Temple : Colette, Lucie GODEt, sans profession, née Limoges (Haute Vienne ). le sept juil- * let mil neuf cent vingt-six fille de Auguste GODET, sems'profession, et de Fermande Mathilde * ix, MAURY, son épouse, labérantime, demiciliés 26, rúe Keller, Paris, enzieme arrendissement,- Epouse 301- de Marcel SUISSE:- Cressé le huit mars mil meuf cent c inquante-um quatorze heures, sur la décla- * ration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, employé, 104, rue de Aubervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris it , Wyntion T- Naws - * 191 Le huit mars mil neuf cent cinquante-um deuze heures, est décédée en.son domicile 7, rue Notre aris Dame de Nazareth : Louise Juliette Marie DENOYER , sans profession, née à Chennevieres sur Marne . (Seime et Oise), le eine septembre mil huit cent soixante-deux . fille de Henri Philippe DENOYER . du et de Marie ROBELIN, époux decedes. Veuve de Alfred Louis LEFEVRE .1 Dressé le neuf mare mil meuf - re cent cinquante-um . douze heures, sur la déclaration de Paul Séguin, soixante-deux ans, empleyé . . % rue Notre Dame de Nazareth, qui, lectúré faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Mat é- re du troisieme arrondissement de Paris % an- Magia of moving ue ai- 192 Le neuf mare mil neuf cent cinquante-um , treize heures . est décédée en son domicile : 64, rue Ram- uf - buteau : Gabrielle Jeanne VERMEZ, sans .profession, née a Paris, cinquieme arrendissement, le treize - septembre mil huit cent soixamteydix-sept , fille de Marguerite VErMEZ décédéd.- Epouse de Henri * * " * Louis BILLOTTEE .- Dressé le dix mars mil neuf cent neuf heures trente, sur la décla- ration de Raymond BILLOTTÉE , cinquante-eustre ans, représemtant, 40, rue Boulainvilliers Paris , sel zieme arrondissement, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER . ** Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. se * RRBilling T Marning 1- in- 193 Vu la sigmification a Nous faite, le sept mars mil neuf cent cinquante-un, doun jugement du Tribu- 20 rite mal Civil de la Seine, en date du vingt-six jamvier mil neuf cent cinquante-un . Nous transcrivons me 103 e ici le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * PAR CES MOTIFS * Dit et déclare que le se- dúx-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Leiret) Josek SEADER . domi- * ense cilié à Paris, troisieme arromdissemente 126, rue Vieille du Temple, né a Strykow (Pologne), le ilet vingt-de xx aout mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, fils de Ajzyk Wolf SENDEr et de Esther KRAL . 7 son épouse . Epoux de Marie que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus-Foomé et queil sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. * ird Ordonne la tramscriptiom du dispositif du présent jugement sur lés registrés de l'état ciuvil de la ire mairie du troisiome arrondissement de Paris Transcrit le dix mars mil meúf cent cinquamte-un' * dix heures, par Nous, Pierre METCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % eu Imm 194 Le dix mars mil neuf cent inquant e-un ,huit heures, est décédé en son domicile : 21, rue Sainton- , ge : Frangois LE ROUX livreur, né & Lannion (Cotes du Nord), le vingt-deux février mil huit cent * * quatre-vingt-mouf fils de et de (dont les noms ne sont pas connus de la déclarante) .- ** rit Célibataire .- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-un , dix heures, sur la déclaration de : NT Frangoise Victorine TERRIER concierge, soixante- six ans, 'domiciliée 21, rue de Saintonge, qui, ** roi- lecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion d: Honneur, ** Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % well Terrior 