Le douze janvier mil neuf cent cinquante-un , neuf heures trente, est décédée : 184, rue du faubourg Vu 1 Saint Antoine : Marie-Marguerite NAVE', née a Saint Jean de Belleville (Savoie) le trente juillet gema mil huit cent quatrewvingt-trois concierge, domicilié à Paris, 95, rue vieille du Temple . fille de Jacques NAVET. et de Marie Antoinette DURAND, époux en premieres noces de Jean-Joseph e e tran en secondes-noces de Piétre Agostino GEVROZ.- Pressé le treize janvier mil neuf - la cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-sept ans, empleyé, * * * quar 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui,lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, Adjoint eera au Maire du douzieme arrondissement de Paris % (suivent les sigastures).-Tramsorit le quinze février que 1 milw neuf cent cinquante-un, dix heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arron DERN gist dissement de Paris ./ ment Lie quat,orze janvier mil neuf cent cinquante-un , zéro heure cinquante, est décédée : 184, rue du fau- 1 plus bourg. Saint Antoine : Marie Flore DURIEZ, née a Lille (Nord), le dix-huit mai mil huit cent soixante- Tran neuf, sans prefession, domicilié a Paris, 47, rue Charlet, fille de Jules Henri DURIEZ et de Elise * Adjo Augustime SOUDOYEZ, époux décédéa.-Veuve en premieres noces de Frangeis Camille COLOMBIER. - Vouve en secondes de Marie Pierre Henri FLORET.-Dress le quatorze janvier mil neuf cent einquante-ung treize Vu 1 heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-sept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint buns Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douziome arron= ici dissement de Paris % (quivent les signatures).-FFanscrit le quinze février mil neuf cent einquente-un nove dix heures dix par Nous, Robert PINDON, Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % troi mil neuf cent vrie Le deux janvier inquante-un, six heures, est décédé: 1, plaçe du Parvis : Adolphe , . MOVN Frangois, René VANTELON, né ar Chateau-Gontier (Mayenre ). le dix-neuf février mil huit cent quatre du s vingt-douze, Inspecteur principal de l'enregistrement, domicilié a Paris, 57, rue des Gravilliers ne 1 fils de Félix Ádolphe VANTELON et de Léocadie Marie Frangeise RAYON, époux décédés.-Célibataire. du t Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien , * heur GUILOINEAU, employé, quarante-deux, 1, Place du PArvis, qui, lecture faite, a signé a vec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Mili- Le de taire, Croix de Guerre, Médaille de la Régistance Frangaise./ (suivent le s signatures).-Transerit le Fran( quinze février mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au . * cent Maire du troisieme arrondissement de Paris % Alphc clars Le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, quatre heures est décédée 151, rue de avec Sevrese Annie Suzanne MOSNOWICZ, née & Paris, XIVEME, le vingt-cing juin mil neuf cent quarante-meuf # du tr fille de Ruivin MOSZKOWICZ, tailleur, et de Gilla MOSKOZKOWIOE sans profession, son épouse, domici- liés 16, rue Barbette .- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-un quinze heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-un ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a s# gné avec Nouse Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre 1914-1918-1939-1945 , * Le de Adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)Transcrit le quinze février 80, b il neuf cent inquante-un dix heures quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- cent ieme arrondissement de Paris % Dress SCHOOL Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante-cin est décédée 184, rus du emploi faubourg Saint Antoine : Germaine Augustine Marie CANUEt, née a Montabot (Manche) le dix-neuf jan- Nous, vier mil huit cent concierge . domiciliée 85, boule vard Beaumarchais,Paris.- fille de Eugénie Virginie CANUET écédée.-célibataire.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cin- quante-un, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-sept ans employé,184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures).-Trenserit le quinze février mil neuf -put cent cinquante-un onze heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondisse= ment de Paris. Le douze janvier mil neuf cent cinquante-un , neuf heures trente, est décédée : 184, rue du faubourg Vu 1 Saint Antoine : Marie-Marguerite NAVE', née a Saint Jean de Belleville (Savoie) le trente juillet gema mil huit cent quatrewvingt-trois concierge, domicilié à Paris, 95, rue vieille du Temple . fille de Jacques NAVET. et de Marie Antoinette DURAND, époux en premieres noces de Jean-Joseph e e tran en secondes-noces de Piétre Agostino GEVROZ.- Pressé le treize janvier mil neuf - la cent cinquante-un, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-sept ans, empleyé, * * * quar 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui,lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, Adjoint eera au Maire du douzieme arrondissement de Paris % (suivent les sigastures).-Tramsorit le quinze février que 1 milw neuf cent cinquante-un, dix heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arron DERN gist dissement de Paris ./ ment Lie quat,orze janvier mil neuf cent cinquante-un , zéro heure cinquante, est décédée : 184, rue du fau- 1 plus bourg. Saint Antoine : Marie Flore DURIEZ, née a Lille (Nord), le dix-huit mai mil huit cent soixante- Tran neuf, sans prefession, domicilié a Paris, 47, rue Charlet, fille de Jules Henri DURIEZ et de Elise * Adjo Augustime SOUDOYEZ, époux décédéa.-Veuve en premieres noces de Frangeis Camille COLOMBIER. - Vouve en secondes de Marie Pierre Henri FLORET.-Dress le quatorze janvier mil neuf cent einquante-ung treize Vu 1 heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-sept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint buns Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douziome arron= ici dissement de Paris % (quivent les signatures).-FFanscrit le quinze février mil neuf cent einquente-un nove dix heures dix par Nous, Robert PINDON, Adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % troi mil neuf cent vrie Le deux janvier inquante-un, six heures, est décédé: 1, plaçe du Parvis : Adolphe , . MOVN Frangois, René VANTELON, né ar Chateau-Gontier (Mayenre ). le dix-neuf février mil huit cent quatre du s vingt-douze, Inspecteur principal de l'enregistrement, domicilié a Paris, 57, rue des Gravilliers ne 1 fils de Félix Ádolphe VANTELON et de Léocadie Marie Frangeise RAYON, époux décédés.-Célibataire. du t Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien , * heur GUILOINEAU, employé, quarante-deux, 1, Place du PArvis, qui, lecture faite, a signé a vec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Mili- Le de taire, Croix de Guerre, Médaille de la Régistance Frangaise./ (suivent le s signatures).-Transerit le Fran( quinze février mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au . * cent Maire du troisieme arrondissement de Paris % Alphc clars Le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, quatre heures est décédée 151, rue de avec Sevrese Annie Suzanne MOSNOWICZ, née & Paris, XIVEME, le vingt-cing juin mil neuf cent quarante-meuf # du tr fille de Ruivin MOSZKOWICZ, tailleur, et de Gilla MOSKOZKOWIOE sans profession, son épouse, domici- liés 16, rue Barbette .- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-un quinze heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-un ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a s# gné avec Nouse Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre 1914-1918-1939-1945 , * Le de Adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris /. (suivent les signatures)Transcrit le quinze février 80, b il neuf cent inquante-un dix heures quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- cent ieme arrondissement de Paris % Dress SCHOOL Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante-cin est décédée 184, rus du emploi faubourg Saint Antoine : Germaine Augustine Marie CANUEt, née a Montabot (Manche) le dix-neuf jan- Nous, vier mil huit cent concierge . domiciliée 85, boule vard Beaumarchais,Paris.- fille de Eugénie Virginie CANUET écédée.-célibataire.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cin- quante-un, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-sept ans employé,184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures).-Trenserit le quinze février mil neuf -put cent cinquante-un onze heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondisse= ment de Paris. 