Le vingt-sept novembr Vu la significat ion à Nous faite, le vingt-sept décembre mil neuf cent du faubourg Saint Ant mai mil huit cent so1 d'un jugement du ?ribunal civil de la Seine, en date du douze octobre mil neuf de Jules TATESSAUSSE Nous trensor#vons ici, le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL * * * PAR CE sans profession, dom: déclare que 1e diz-huit juillet mil neuf cont quarante-trois, est décédé & FOGELNEST, domicilié : Sophie BRIOUSE, épou: Paris, troisiome arrondissement, 5 bis, rue des & Varsovie (Pologne) le six/dix-neuf janvier mil neuf cent na uf cent cinquante= six , fils de Brucha PASAMONIK.-D que le présent jugement tiendra lieu 184, rue AU Faubourg de acte de déces du opposable anx tiers dans le 8 termes de l'article 91 au Maire du douzieme du code civil. Ordonre la tif du présent jugement sur les mil neuf cent cinqua registres de l'état civil de la mairie du trois Paris Transcrit la doHneur, Médaille 1 vingt-huit décembre mil neuf cont cinquente-un Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Méde ille Militairo, Croix de Hz trois décembre m1 du troisiome arrondissement de Paris /. Parvis : Anna LAVAUR sans profession, dom Marie Jeanne ESTAGER' Le deux décembre mil neuf cent deux heures, est décédé : 149, rue cent cinquante-un , né a Faris, dix-neuyieme arrondissement , E vingtyquatire juille 1, place du Parvis , quante, fils de Juen rectifier outilleur, et de Stéphanie Jeann sement de Paris, (su son épouse , domiciliés 55, rue Meslay,- Dressé le trois décembre mil neuf cent dix heures trente, p heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deux ans , employé, Militaire, Croix de qui, lecture faite & signé &vec Nous Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du qui de Faris /. (suivent le vingt-huit décembre mil neuf ce Le trois décembre mi quinso hourss, per Nous) Röbdrt PINDON, Chevalier de la Légion d+Honneur, Médail Marcelle, Jeanne Mar de Guerre, Adjoint au Meire du troisiome" arrondissement*de Pants neuf cent cinquante- Marcelle THEVENIAUD, Le quatre décembre all neuf` cent quinze heúres Dressé le quatre dée quarante-cing, ces paraissant remonter a onze heures, a deux eents metres du Pont du Canal, € André VARNIE , quar lieu dit "Le'Pré de la Ville , de Marie BONNETAZ, sans profession, née : Jean-Marie ROBERT, A (Savoie), le quinze juillet mil huit cent cembre mil neuf cent quatro-vingt=huit domiciliée : Fari sement, 71, rue Charlot et récidant actüellement Le quatre décembre " chez Madame Clarsy à Esbly (se de Eugene BONNE TAZ et de Claudine PILLET.- Dréssé le Parvis: : André Julie cinq dédembre mil neur cont heures, sur la déclerat 1on de Henri ROBLIN, gards-chempêtrie, soizante-deux ans, te, qui, ledure faite, 8 signé svac et de Marie Berthe I Nous, Pierre Henri MONNET, Croix de Guerre, Maire de Coupyray /. (suivent les signatures Transcrit le qusnte-un seize he vingt-huit décembre m un quinze heures dix, par Nous, Robert PINDON, Médaille du Parvis, qui, leet Militaire, Croix de Gue (suivent les signatt gion deHonneur, Adjoint au Maire du troisieme 'arrondissement de Paris /: par Nous, Robert MAS Guerre, Adjoint au A Le quatre décembre mil neuf cant inquente,un , dix heures-vingt, est décédé : PE'OUX, 1 domicilié 3, rue Papin,, né a Le dix décembre mil Cordigny (N1evre) le. daux, février mil huit Gaston Camille BERN( veilleur de nuit , fils de Marie PEOUX, décédés Veuf en premieres noces de Ma seau (Aube) le dix- secondes noces de Eugénie Ernestine BOURSET. Dressé le cine décembre mil neuf c de Eusebe Alexandre treize heures, sur la déclarat ion de Albert ALEXANDRE trents, neuf ans , amploy lecture faits- a Pressé signé avec Nous - Gustave COLLAS- Adjoint all Maire du treizieme déclaration de Gust Parie /. (suivent les signatures)Transorit le vingt-huit décembre mil neuf cent signé avec Nou's Si heures vingtm par Nous- Robert PINDON- Chevalier de la Légion doHonre ur- Médaill Paris/ (suivent le Guerre- Adjoint au Mairs di troisieme arrondissement de Paris . /. res dix, par Nous, Croix de Guerre, Ad Le vingt-sept novembr Vu la significat ion à Nous faite, le vingt-sept décembre mil neuf cent du faubourg Saint Ant mai mil huit cent so1 d'un jugement du ?ribunal civil de la Seine, en date du douze octobre mil neuf de Jules TATESSAUSSE Nous trensor#vons ici, le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL * * * PAR CE sans profession, dom: déclare que 1e diz-huit juillet mil neuf cont quarante-trois, est décédé & FOGELNEST, domicilié : Sophie BRIOUSE, épou: Paris, troisiome arrondissement, 5 bis, rue des & Varsovie (Pologne) le six/dix-neuf janvier mil neuf cent na uf cent cinquante= six , fils de Brucha PASAMONIK.-D que le présent jugement tiendra lieu 184, rue AU Faubourg de acte de déces du opposable anx tiers dans le 8 termes de l'article 91 au Maire du douzieme du code civil. Ordonre la tif du présent jugement sur les mil neuf cent cinqua registres de l'état civil de la mairie du trois Paris Transcrit la doHneur, Médaille 1 vingt-huit décembre mil neuf cont cinquente-un Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Méde ille Militairo, Croix de Hz trois décembre m1 du troisiome arrondissement de Paris /. Parvis : Anna LAVAUR sans profession, dom Marie Jeanne ESTAGER' Le deux décembre mil neuf cent deux heures, est décédé : 149, rue cent cinquante-un , né a Faris, dix-neuyieme arrondissement , E vingtyquatire juille 1, place du Parvis , quante, fils de Juen rectifier outilleur, et de Stéphanie Jeann sement de Paris, (su son épouse , domiciliés 55, rue Meslay,- Dressé le trois décembre mil neuf cent dix heures trente, p heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deux ans , employé, Militaire, Croix de qui, lecture faite & signé &vec Nous Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du qui de Faris /. (suivent le vingt-huit décembre mil neuf ce Le trois décembre mi quinso hourss, per Nous) Röbdrt PINDON, Chevalier de la Légion d+Honneur, Médail Marcelle, Jeanne Mar de Guerre, Adjoint au Meire du troisiome" arrondissement*de Pants neuf cent cinquante- Marcelle THEVENIAUD, Le quatre décembre all neuf` cent quinze heúres Dressé le quatre dée quarante-cing, ces paraissant remonter a onze heures, a deux eents metres du Pont du Canal, € André VARNIE , quar lieu dit "Le'Pré de la Ville , de Marie BONNETAZ, sans profession, née : Jean-Marie ROBERT, A (Savoie), le quinze juillet mil huit cent cembre mil neuf cent quatro-vingt=huit domiciliée : Fari sement, 71, rue Charlot et récidant actüellement Le quatre décembre " chez Madame Clarsy à Esbly (se de Eugene BONNE TAZ et de Claudine PILLET.- Dréssé le Parvis: : André Julie cinq dédembre mil neur cont heures, sur la déclerat 1on de Henri ROBLIN, gards-chempêtrie, soizante-deux ans, te, qui, ledure faite, 8 signé svac et de Marie Berthe I Nous, Pierre Henri MONNET, Croix de Guerre, Maire de Coupyray /. (suivent les signatures Transcrit le qusnte-un seize he vingt-huit décembre m un quinze heures dix, par Nous, Robert PINDON, Médaille du Parvis, qui, leet Militaire, Croix de Gue (suivent les signatt gion deHonneur, Adjoint au Maire du troisieme 'arrondissement de Paris /: par Nous, Robert MAS Guerre, Adjoint au A Le quatre décembre mil neuf cant inquente,un , dix heures-vingt, est décédé : PE'OUX, 1 domicilié 3, rue Papin,, né a Le dix décembre mil Cordigny (N1evre) le. daux, février mil huit Gaston Camille BERN( veilleur de nuit , fils de Marie PEOUX, décédés Veuf en premieres noces de Ma seau (Aube) le dix- secondes noces de Eugénie Ernestine BOURSET. Dressé le cine décembre mil neuf c de Eusebe Alexandre treize heures, sur la déclarat ion de Albert ALEXANDRE trents, neuf ans , amploy lecture faits- a Pressé signé avec Nous - Gustave COLLAS- Adjoint all Maire du treizieme déclaration de Gust Parie /. (suivent les signatures)Transorit le vingt-huit décembre mil neuf cent signé avec Nou's Si heures vingtm par Nous- Robert PINDON- Chevalier de la Légion doHonre ur- Médaill Paris/ (suivent le Guerre- Adjoint au Mairs di troisieme arrondissement de Paris . /. res dix, par Nous, Croix de Guerre, Ad 