Vu la signification a Nous, faite  le vingt-quatre avril mil neuf cent doun -jugemen Le au Civil de la Seine, en aste du dix-neuf janvier mil neuf cent Nous transeri- ju vons ici, le dispositif dudit jugement : "LE TRIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * et * Dit et déclare.qua rd An le dif-huit eout mil nouf cent quarant e-deuxe est décédée à Drancy (Seine) Ruchia PROSZOWSKA, aCai- ne ciliée Paris, arrondissement, à troisieme 9, rue Reaumur née a Radoszyee (Pologne) le vingt-bui 4, octobre mil neuf cent onze  , fille de Icek PROSZOWSKI et de Maria nee KAMINSKA, oelisataire.-Dit que : ME présent jugement tiendre lieu d'acte de deces de IA sus-nommée et qu'i sera opposable sux tiers dans les terme: S de l'article 91 du code civil.Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement 81 les registres de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris .!." Tran sorit le vin, Nous, Robert PINDON, Adjoint au ** cinq evril mil neuf cent e inquante-un quat orze heures trente, par Le Maire du troisieme arrondiasement de Paris .%. Em co Ep Vu 1a signification à Nous faite le vingt-quatre avril mil neur onnt cin quente-u , doun jugement du re Tribunal Civil de la Seines gn date du dix-neuf janvier mil neuf cent e Nous transerivons a ici, le dispositif dudit jugement : LE TrIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * *. Dit et déclare que le - trente mei mil neuf cent quarante-quatre est décédée a Drancy (Seine) Rachel SZAPSZEWICZ, domicili à Paris, troisiome arrondissement 9, rue née a Grzegorzew (Pologne) le vingt-trois mars quatre avril mil huit cent quatre-vingt-seize fille de Leib SZAPSZEWICZ et de Maria née BLICHERT, * épouse de Icek PROSZ0WSKI.-D1 que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nomanée e Le 48 qu* ii sera opposable aux tiers dans Es termes de du code Civil, Ordonne la transcription cer du dispositif du présent jugement sur les registres de 1.tat civil de l'a mairie du troisieme arrondi All sement de Páris /. "Transcrit le vingt-cing avril inil neuf cent cinquante-un , quinze héuresepar Nous de Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris 1. gu Vu 1a signification à Nous faite, le ringt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement du Tribimal Civil de la Seine, en date au neuf mars mil neuf cent inquante-un Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TrIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le dix-sept Le juillet mil neuf cent quarante-deux, est decede a Beaune la Rolande (Loiret) Zolo UNIKOWSKI, domic 11: ru A Paris, troisieme arrondiesement, 80, rue des, Archives , né a Zloozen (Pologne) le sept septembre hui mil neuf onnt huit , fils de Fajwel UNIKOWSKI et de Trizla gutpraynD.Epoux de Mariem que Mar le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sú.s-nommé et que 11 sera opposable aux tiers dans déd les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonie la transcription du dispositif du présent jugement st sig les registres de l'état civil de la du troisiome arrondissement de Paris.- Transcrit le cinq avril mil neuf cont einquante-um, seize heures, pAr Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du sieme arrondissement de Paris./. Le Le dix-neuf féyrier mil neuf cent cinquante-wn dix heures, est décédée : 3, avenue Jean Jaures : * $ de Julia Alice MAZELOT  , née a Vincannes (Seine), le sept février mil huit cent vingt-deux , que profession, domiciliée à Paris, troisieme arrondissement , 7, rue de Normandie , fille de Victor e * Je MAZELOT et de Félicie Berthe FONTAINE époux décédés .Epouse de Alexandre Marcel GOEURY. Dressé le di emp zeuf février mil neuf cent inquante-ur , seize heures, sur la déclaration de Jean Mattéi, cinquante- avl trois ans, employé, domicilié en cette commune, 3, avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé * * avec Nous, Raymond Bilbor, a Adjoint au Mairs, de Neuilly sur Marne /. (suivent le S signatures) Transcrit le vingt-cing avril mil neuf cent cinquant e-un , seize- heures dix, par Nous, Robert PINDON, Adjoint 9.1 Maire du troisieme arrondissement de Paris 1. Vu la signification a Nous, faite  le vingt-quatre avril mil neuf cent doun -jugemen Le au Civil de la Seine, en aste du dix-neuf janvier mil neuf cent Nous transeri- ju vons ici, le dispositif dudit jugement : "LE TRIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * et * Dit et déclare.qua rd An le dif-huit eout mil nouf cent quarant e-deuxe est décédée à Drancy (Seine) Ruchia PROSZOWSKA, aCai- ne ciliée Paris, arrondissement, à troisieme 9, rue Reaumur née a Radoszyee (Pologne) le vingt-bui 4, octobre mil neuf cent onze  , fille de Icek PROSZOWSKI et de Maria nee KAMINSKA, oelisataire.-Dit que : ME présent jugement tiendre lieu d'acte de deces de IA sus-nommée et qu'i sera opposable sux tiers dans les terme: S de l'article 91 du code civil.Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement 81 les registres de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris .!." Tran sorit le vin, Nous, Robert PINDON, Adjoint au ** cinq evril mil neuf cent e inquante-un quat orze heures trente, par Le Maire du troisieme arrondiasement de Paris .%. Em co Ep Vu 1a signification à Nous faite le vingt-quatre avril mil neur onnt cin quente-u , doun jugement du re Tribunal Civil de la Seines gn date du dix-neuf janvier mil neuf cent e Nous transerivons a ici, le dispositif dudit jugement : LE TrIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * *. Dit et déclare que le - trente mei mil neuf cent quarante-quatre est décédée a Drancy (Seine) Rachel SZAPSZEWICZ, domicili à Paris, troisiome arrondissement 9, rue née a Grzegorzew (Pologne) le vingt-trois mars quatre avril mil huit cent quatre-vingt-seize fille de Leib SZAPSZEWICZ et de Maria née BLICHERT, * épouse de Icek PROSZ0WSKI.-D1 que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nomanée e Le 48 qu* ii sera opposable aux tiers dans Es termes de du code Civil, Ordonne la transcription cer du dispositif du présent jugement sur les registres de 1.tat civil de l'a mairie du troisieme arrondi All sement de Páris /. "Transcrit le vingt-cing avril inil neuf cent cinquante-un , quinze héuresepar Nous de Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris 1. gu Vu 1a signification à Nous faite, le ringt-quatre avril mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement du Tribimal Civil de la Seine, en date au neuf mars mil neuf cent inquante-un Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TrIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le dix-sept Le juillet mil neuf cent quarante-deux, est decede a Beaune la Rolande (Loiret) Zolo UNIKOWSKI, domic 11: ru A Paris, troisieme arrondiesement, 80, rue des, Archives , né a Zloozen (Pologne) le sept septembre hui mil neuf onnt huit , fils de Fajwel UNIKOWSKI et de Trizla gutpraynD.Epoux de Mariem que Mar le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sú.s-nommé et que 11 sera opposable aux tiers dans déd les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonie la transcription du dispositif du présent jugement st sig les registres de l'état civil de la du troisiome arrondissement de Paris.- Transcrit le cinq avril mil neuf cont einquante-um, seize heures, pAr Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du sieme arrondissement de Paris./. Le Le dix-neuf féyrier mil neuf cent cinquante-wn dix heures, est décédée : 3, avenue Jean Jaures : * $ de Julia Alice MAZELOT  , née a Vincannes (Seine), le sept février mil huit cent vingt-deux , que profession, domiciliée à Paris, troisieme arrondissement , 7, rue de Normandie , fille de Victor e * Je MAZELOT et de Félicie Berthe FONTAINE époux décédés .Epouse de Alexandre Marcel GOEURY. Dressé le di emp zeuf février mil neuf cent inquante-ur , seize heures, sur la déclaration de Jean Mattéi, cinquante- avl trois ans, employé, domicilié en cette commune, 3, avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé * * avec Nous, Raymond Bilbor, a Adjoint au Mairs, de Neuilly sur Marne /. (suivent le S signatures) Transcrit le vingt-cing avril mil neuf cent cinquant e-un , seize- heures dix, par Nous, Robert PINDON, Adjoint 9.1 Maire du troisieme arrondissement de Paris 1. 