947 Neur Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-cinq à trois heures cinq, est dec6d6, rue de le ne,4, "Marcel SOULAT" domicilie à Montreuil (Seine-Saint-Denis), 16,rue Diderot, né à Paris Ax zième arrondissement, le deux mai mil huit cent quatre-vingt-seize, fourreur, fils de Frangois a SOULAT et de Frangoise MITERRAND, époux decedes. Epoux de Marje Marthe PITEL. Dressé le dix-sept mas T décembre mil neuf cent soixante, cinq à quat orze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTA-CER is VIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte as signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris Mo délégué par le Maire dans les f'onctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes mas d'état-civil de l'espèce./-NJ By Count 948 Le Seize décembre mil neuf cent soixante-cind à quinze heures trente, est decede, rue de la Chine, 4, "Frangois CALVI" domicilie à Paris 19° ,2, ruede la Solidarité, né a Parls vingtième arrondisse-s ment, le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, emballeur, fils de Giacomo is its CALVI et de Giulia SPREAFICO, époux decedes. Veuf de Louise Marie VERGNAUD.Dresse le dix-sept dé-ss cembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIO- LI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a sin gné avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, 202 délégué-par le Maire dans les fonctions d'officier de l' état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-N3 at Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-cin a dix-huit heures quarante, est decede, rue de la 949 Chine,4, "Louis Barthélemy VAPILLON" domicili e a Paris 20°,93, rue d'Avron, né à Charnay (Rhône) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-dix,sans profession,fil de Barthélemy VAPILLON, et de is > es Marie FAFOURNOUX, époux decedes. Veuf de Célestine Martine Marie PERROTEAU. Dressé le dix-huit dé-ma cembre mil neuf cent soixanté-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin-ser an quante -six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué para e le Maire dans les fonctions, d' officier de stat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ adway Cr 2950 Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-cinq à douze heures vingt-cinq, est decedee, rue de la Chine,4, "Adèle Augustine CLAVIER" domiciliée à Paris 20°,37, rue du Repos, nee à Paris vingtiemed arrondissement, *le quinze juin mil huit cent soixanté-dix-neuf, sans profession, fille de Antoines To Anatole CLAVIER et de Marie Louise FLEURY, époux deceases. Veuve de Jean Valentin HAMER, Dressé le My dix-huit décembre mil neuf cent soixante-cind à quatorze heures dix, sur la détlarationde Armand is OTTAVIOLI, cinquante-sir a 18,employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 'ack 1 te a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de is ( Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des is 75 actes d'état-civil de l'espèce./-NJ a) Casuaj 2951, Le dix-sept décembre mil neuf. cent soixante-cind à dix-huit heures trente, est décédé, rue de la * - Chine, 4, "Albert Léon GAUDARD" Croix de Guerre 1914/1918, Médaillé Militaire; domicili e à Noisy-le 1 Sec (Seine-Saint-Denis),68,avenue Hoche, né à Guignicourt (Aisne), le quatorze mars mil huit cent- e - quatre-vingt-quinze, agent de Maltrise, fils de Léon GAUDARD et de Marie EugenieBERNARD, époux dé- 23 cides.Epoux de Rosa Louise JEANMAIRE, Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-cinq à a quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six employé rue de is - la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, Ar - naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions is d' officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce,/-NJ Camik 947 Neur Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-cinq à trois heures cinq, est dec6d6, rue de le ne,4, "Marcel SOULAT" domicilie à Montreuil (Seine-Saint-Denis), 16,rue Diderot, né à Paris Ax zième arrondissement, le deux mai mil huit cent quatre-vingt-seize, fourreur, fils de Frangois a SOULAT et de Frangoise MITERRAND, époux decedes. Epoux de Marje Marthe PITEL. Dressé le dix-sept mas T décembre mil neuf cent soixante, cinq à quat orze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTA-CER is VIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte as signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris Mo délégué par le Maire dans les f'onctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes mas d'état-civil de l'espèce./-NJ By Count 948 Le Seize décembre mil neuf cent soixante-cind à quinze heures trente, est decede, rue de la Chine, 4, "Frangois CALVI" domicilie à Paris 19° ,2, ruede la Solidarité, né a Parls vingtième arrondisse-s ment, le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, emballeur, fils de Giacomo is its CALVI et de Giulia SPREAFICO, époux decedes. Veuf de Louise Marie VERGNAUD.Dresse le dix-sept dé-ss cembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIO- LI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a sin gné avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, 202 délégué-par le Maire dans les fonctions d'officier de l' état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-N3 at Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-cin a dix-huit heures quarante, est decede, rue de la 949 Chine,4, "Louis Barthélemy VAPILLON" domicili e a Paris 20°,93, rue d'Avron, né à Charnay (Rhône) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-dix,sans profession,fil de Barthélemy VAPILLON, et de is > es Marie FAFOURNOUX, époux decedes. Veuf de Célestine Martine Marie PERROTEAU. Dressé le dix-huit dé-ma cembre mil neuf cent soixanté-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin-ser an quante -six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué para e le Maire dans les fonctions, d' officier de stat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ adway Cr 2950 Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-cinq à douze heures vingt-cinq, est decedee, rue de la Chine,4, "Adèle Augustine CLAVIER" domiciliée à Paris 20°,37, rue du Repos, nee à Paris vingtiemed arrondissement, *le quinze juin mil huit cent soixanté-dix-neuf, sans profession, fille de Antoines To Anatole CLAVIER et de Marie Louise FLEURY, époux deceases. Veuve de Jean Valentin HAMER, Dressé le My dix-huit décembre mil neuf cent soixante-cind à quatorze heures dix, sur la détlarationde Armand is OTTAVIOLI, cinquante-sir a 18,employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 'ack 1 te a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de is ( Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des is 75 actes d'état-civil de l'espèce./-NJ a) Casuaj 2951, Le dix-sept décembre mil neuf. cent soixante-cind à dix-huit heures trente, est décédé, rue de la * - Chine, 4, "Albert Léon GAUDARD" Croix de Guerre 1914/1918, Médaillé Militaire; domicili e à Noisy-le 1 Sec (Seine-Saint-Denis),68,avenue Hoche, né à Guignicourt (Aisne), le quatorze mars mil huit cent- e - quatre-vingt-quinze, agent de Maltrise, fils de Léon GAUDARD et de Marie EugenieBERNARD, époux dé- 23 cides.Epoux de Rosa Louise JEANMAIRE, Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-cinq à a quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six employé rue de is - la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, Ar - naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions is d' officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce,/-NJ Camik 