Le seize décembre mil neuf cent soixante-cing à une heure trente, est deced6e,18, rue de la Croix- 2932 Saint Simon "Marie Rose ROBLIN" domicilié a Vincennes (Val-de-Marne), 148, rue de Fontenay, née à 5 Allaghy-Cosne (Nièvre), le premier octobre mil huit cent juatre-vingt-deux, sáns profession, fille de Charles *ROBLIN et de Rose Victorine NARCY, époux decedes. Veuve de Auguste Edouard ROUZIER, Dres- sé le seize décembre mil neuf cent soixante-cing a neuf heures dix, sur la déclaration de Charles * DUVAL, soixante-deux ans, négociant,83,avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie-du-vingtième-arrondissement de Paris delegue par le Maire dans les-fonctions d'officier de pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-N Samany Le seize décembre mil neuf cent soixante-cinq a six. heures est décédé, en son domicile,4, rue de 2933 1 'Elysée Ménilmontant "Pierre Léon Marje BOURLON" né à Paris dix-septième arrondissement, le huitex octobre mil. neuf cent-dix, employé de bureau, fils de Marie Joseph BOURLON et de Hélène Alphonsined GOUFFAULT, époux decedes.Epoux de Juliette Georgette DASSAUD Dressé le seize décembre mil neuf cent soixante-cinq à douze heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employ6,104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité -lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déélégué par le Maire dans les fonc tions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Bajand 2934 Le seize décembre mil neuf cent sizante-cing à neuf heures quinze, est decedee, en son domicile,A 20, rue du Borrégo, "Marie Louise Mathilde RIVIÈRE" née à Villedomer (Indremet-Loire) le quatre a ûût mil huit cent quatre-vingt-quinze, employée de bureau, fille de Léon Alexandre RIVIÈRE et de Marie Frangoise RECOQUILLE, époux deceases. Veuve de Maurice Frangois Marie VALLEE.Dressé le 503 seize décembre mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures trente, sur la déclaration de Jean - COTTEREAU, neveu de la défunte, trente-sept ans,tonnelier, domicilié à Chateau-Renault (Indre-et-> Loire), qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marjus BOSVIEL, fonctionnaired - de la mairie du vingtiè`me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi-> - cier de l'état-civil, pour la signature des tes-d'6tat-civil de l'espèce./-NJ Jl wewan Caruant Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-cino à treize heures vingt, est décédé, rue de la Chi-> 2935 ne 4, "Emile ROCH" domicilié à Montreuil Seine-Saint-Denis), 24, rue du Sergent Godefroy, né à Saint Maurice (Val-de-Marne), le treize août mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Jean Nicolas ROCH et de Adeline Zénal'de GALLOIS, époux decedes Epoux de Alice Emilie MARIETTE. Dres-sx sé le seize décembre mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quarante, sur la déclaration de 50's Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de 53 Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of Caunif Le quinze décembre mil neuf cent soixante-cinq a dix-sept heures est décédée en son domicile,11, Al-k 2936 lée Marie Laurent "Rose Marje Joséphine JARRAND" née. à Grenoble (Isère) le cinq juillet mil neuf - cent-six, sans profession, fille de Auguste Joseph JARRAND et de Marie Julie COUDURIER, époux décé-s dés. DivorcéE en premières noces de Albert Henri charles.Epouse en secondes noces de Jules Edmond Guy CAPETTE, Dressé le seize décembre mil neuf cent soixante-cing a quinze,heures cinquante, sur la < déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq ans, employé,128,boulevare Voltaire, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingti eme arrondissement de Paria,délégue par le Maire dans les fonctions d' 'officier de 'tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Limbody Chand Le seize décembre mil neuf cent soixante-cing à une heure trente, est deced6e,18, rue de la Croix- 2932 Saint Simon "Marie Rose ROBLIN" domicilié a Vincennes (Val-de-Marne), 148, rue de Fontenay, née à 5 Allaghy-Cosne (Nièvre), le premier octobre mil huit cent juatre-vingt-deux, sáns profession, fille de Charles *ROBLIN et de Rose Victorine NARCY, époux decedes. Veuve de Auguste Edouard ROUZIER, Dres- sé le seize décembre mil neuf cent soixante-cing a neuf heures dix, sur la déclaration de Charles * DUVAL, soixante-deux ans, négociant,83,avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie-du-vingtième-arrondissement de Paris delegue par le Maire dans les-fonctions d'officier de pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-N Samany Le seize décembre mil neuf cent soixante-cinq a six. heures est décédé, en son domicile,4, rue de 2933 1 'Elysée Ménilmontant "Pierre Léon Marje BOURLON" né à Paris dix-septième arrondissement, le huitex octobre mil. neuf cent-dix, employé de bureau, fils de Marie Joseph BOURLON et de Hélène Alphonsined GOUFFAULT, époux decedes.Epoux de Juliette Georgette DASSAUD Dressé le seize décembre mil neuf cent soixante-cinq à douze heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employ6,104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité -lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déélégué par le Maire dans les fonc tions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Bajand 2934 Le seize décembre mil neuf cent sizante-cing à neuf heures quinze, est decedee, en son domicile,A 20, rue du Borrégo, "Marie Louise Mathilde RIVIÈRE" née à Villedomer (Indremet-Loire) le quatre a ûût mil huit cent quatre-vingt-quinze, employée de bureau, fille de Léon Alexandre RIVIÈRE et de Marie Frangoise RECOQUILLE, époux deceases. Veuve de Maurice Frangois Marie VALLEE.Dressé le 503 seize décembre mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures trente, sur la déclaration de Jean - COTTEREAU, neveu de la défunte, trente-sept ans,tonnelier, domicilié à Chateau-Renault (Indre-et-> Loire), qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marjus BOSVIEL, fonctionnaired - de la mairie du vingtiè`me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi-> - cier de l'état-civil, pour la signature des tes-d'6tat-civil de l'espèce./-NJ Jl wewan Caruant Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-cino à treize heures vingt, est décédé, rue de la Chi-> 2935 ne 4, "Emile ROCH" domicilié à Montreuil Seine-Saint-Denis), 24, rue du Sergent Godefroy, né à Saint Maurice (Val-de-Marne), le treize août mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Jean Nicolas ROCH et de Adeline Zénal'de GALLOIS, époux decedes Epoux de Alice Emilie MARIETTE. Dres-sx sé le seize décembre mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quarante, sur la déclaration de 50's Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de 53 Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of Caunif Le quinze décembre mil neuf cent soixante-cinq a dix-sept heures est décédée en son domicile,11, Al-k 2936 lée Marie Laurent "Rose Marje Joséphine JARRAND" née. à Grenoble (Isère) le cinq juillet mil neuf - cent-six, sans profession, fille de Auguste Joseph JARRAND et de Marie Julie COUDURIER, époux décé-s dés. DivorcéE en premières noces de Albert Henri charles.Epouse en secondes noces de Jules Edmond Guy CAPETTE, Dressé le seize décembre mil neuf cent soixante-cing a quinze,heures cinquante, sur la < déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq ans, employé,128,boulevare Voltaire, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingti eme arrondissement de Paria,délégue par le Maire dans les fonctions d' 'officier de 'tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Limbody Chand 