3017 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-cin a wingt-et-tine heures quinze, est dec6de,18,ASSI rue de la Croix Saint Simon "Alfred Pierre Théophile GUEUDET" domicilié à Paris 20°,60,- rue de - Lagny, né à Paris septième arrondissement, le onze octobre mil neuf cent-cinq, menuisier, fils dess Alfred Théophile GUEUDET decede et de Julienne BUSSONNEAU, sa Veuve sans profession, d'omiciliée ast Issy-les-Moulineaux (Hauts-de-Seine),25, rue Emile Duployé.Epoux de Rose Ernestine Argentine , GUEUDET,Dresse le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-cin à neuf heures cinquante, sur la * déclaration/de Danièle PICQUENOT, trente-hu ans,employée,6,rue Marsoulan à Paris 12°, qui, lectu- - re faite et invitée à'lire l'acte a'signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie dust vingtième arrondissement de Paris, délégué par le -Maire dans les fonctions d'officier de civil, pourila signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ diegrant count 3018 Le vingt-six décembre mil neuf cent sixante-cin à vingt-troi heures, est décédé en son domicile 7, rue Vidal de la Blache "Louis EFIRA" né a Ostende (Belgique), le quinze janvier mil neuf cent-ser cinq, fils de Samuel EFIRA et de Clara MORESCO, époux décédés. Epoux de Clara COHEN.Dresse le vingt sept décembre mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Jacques trente-huit ans, directeur, 11, rue, Notre Dame de Nazareth à Paris 3°, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signe avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondis-a sement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la gnature des actes d'(ttat-civil de l'espèce./-NJ 3019 Ha vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures quinze, est décédé,rue de lass Chine ,4, "Mohamed BENMANSOUR" domicilie à Montreuil Seine-Saint-Denis),31, rue Delpèche, né à Djebala commune de Nédroma (Oran Algérie) en mil neuf cent-dix-sept,ouvrier spécialisé, fils de yes Mohamed Ben Mohammed et de Fatima-ABBAS, époux décédés Epoux de Zoulikha TALEB. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'ac- te a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonction d'officier de 'état-civil, pour la signature des * actes d'état,civil de l'espèce./-NJ any Counter 3020 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures trente, est décédé, rue de la Chine,4, "Andre DEMAY" domicili € à Paris 20°,80,rue de Belleville, né à Paris douzième arrondisse- ment, le vingt-et-un décembre mil`neur cent-trois,chef de fabrication, fils de Jean DEMAY et de - Gabrielle Augustine Marie HUBERT, époux decedes. Epoux de Suzanne Maria Eugénie FOURNIER. Dressé le Yos ingt-sept.décembre mil neuf cent soixante-cinq`è neuf heures vingt, sur la déclaration de Armand,A OTTAVIOLI, cinquante-sir ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acter a signé avec nous,Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris is délégué par le Maire dans "les fonctions d'officier de L'etat-civil, pour la signature des actes d'etat,civil de l'espèce./-NJ of Camany 3021 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures vingt-cinq est décédé, rue de la - Chine,4, "Fabien. MORELL" domicilié à Paris 19°, avenue René Fonck, né à El Affroun (Algérie), le deux avril mil huit cent quatre-vingt-huit,sans profession, fils de Fabian MORELL et de Maria de mb Pilar NADAR, époux decedes. Divorcé en premières noces de Antoinette Florentine Berthe TOLOBRE. :poux en secondes noces de Eugénie Henriette SIRE_Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinq a neuf heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans employé rue yos de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonc-cor tionnaire de la mairie du vingtième arrondà Sement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d état-civil de l'espèce./-NJ of CHIS 3017 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-cin a wingt-et-tine heures quinze, est dec6de,18,ASSI rue de la Croix Saint Simon "Alfred Pierre Théophile GUEUDET" domicilié à Paris 20°,60,- rue de - Lagny, né à Paris septième arrondissement, le onze octobre mil neuf cent-cinq, menuisier, fils dess Alfred Théophile GUEUDET decede et de Julienne BUSSONNEAU, sa Veuve sans profession, d'omiciliée ast Issy-les-Moulineaux (Hauts-de-Seine),25, rue Emile Duployé.Epoux de Rose Ernestine Argentine , GUEUDET,Dresse le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-cin à neuf heures cinquante, sur la * déclaration/de Danièle PICQUENOT, trente-hu ans,employée,6,rue Marsoulan à Paris 12°, qui, lectu- - re faite et invitée à'lire l'acte a'signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie dust vingtième arrondissement de Paris, délégué par le -Maire dans les fonctions d'officier de civil, pourila signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ diegrant count 3018 Le vingt-six décembre mil neuf cent sixante-cin à vingt-troi heures, est décédé en son domicile 7, rue Vidal de la Blache "Louis EFIRA" né a Ostende (Belgique), le quinze janvier mil neuf cent-ser cinq, fils de Samuel EFIRA et de Clara MORESCO, époux décédés. Epoux de Clara COHEN.Dresse le vingt sept décembre mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Jacques trente-huit ans, directeur, 11, rue, Notre Dame de Nazareth à Paris 3°, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signe avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondis-a sement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la gnature des actes d'(ttat-civil de l'espèce./-NJ 3019 Ha vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures quinze, est décédé,rue de lass Chine ,4, "Mohamed BENMANSOUR" domicilie à Montreuil Seine-Saint-Denis),31, rue Delpèche, né à Djebala commune de Nédroma (Oran Algérie) en mil neuf cent-dix-sept,ouvrier spécialisé, fils de yes Mohamed Ben Mohammed et de Fatima-ABBAS, époux décédés Epoux de Zoulikha TALEB. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'ac- te a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonction d'officier de 'état-civil, pour la signature des * actes d'état,civil de l'espèce./-NJ any Counter 3020 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures trente, est décédé, rue de la Chine,4, "Andre DEMAY" domicili € à Paris 20°,80,rue de Belleville, né à Paris douzième arrondisse- ment, le vingt-et-un décembre mil`neur cent-trois,chef de fabrication, fils de Jean DEMAY et de - Gabrielle Augustine Marie HUBERT, époux decedes. Epoux de Suzanne Maria Eugénie FOURNIER. Dressé le Yos ingt-sept.décembre mil neuf cent soixante-cinq`è neuf heures vingt, sur la déclaration de Armand,A OTTAVIOLI, cinquante-sir ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acter a signé avec nous,Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris is délégué par le Maire dans "les fonctions d'officier de L'etat-civil, pour la signature des actes d'etat,civil de l'espèce./-NJ of Camany 3021 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures vingt-cinq est décédé, rue de la - Chine,4, "Fabien. MORELL" domicilié à Paris 19°, avenue René Fonck, né à El Affroun (Algérie), le deux avril mil huit cent quatre-vingt-huit,sans profession, fils de Fabian MORELL et de Maria de mb Pilar NADAR, époux decedes. Divorcé en premières noces de Antoinette Florentine Berthe TOLOBRE. :poux en secondes noces de Eugénie Henriette SIRE_Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinq a neuf heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans employé rue yos de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonc-cor tionnaire de la mairie du vingtième arrondà Sement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d état-civil de l'espèce./-NJ of CHIS 