Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-cinq à six heures quinze, est decide, rue de la Chine, 2922 4, "Louis d'AGUANNO" domicili é à Paris 19°,8,rue Gaston Pinot, né à Paris dix-neuvième arrondisse- ment, le huit décembre mil neuf cent-onze, livreur, fils de Jules d' 'AGUANNO, et de Josephe époux. sans autres renseignements connus dudeclarant.Celibataire ,Dress@ le quatorze décembre mil-s neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante six ans, employé rue, de la Chine,4, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, .> - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 50 l'espèce./-NJ An Casunt 2923 Le treize décembre mil neuf cent soixante-cinq à onze heures quarante, est deceate, rue de la Chi- e,4, "Jeanne Clémence Ernestine BLIN" domiciliée a Paris 11°, 121, rue. Oberkampf, née à Njort is (Deux-Sevres), "le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille is de Henri Auguste BLIN et de Jeanne Renée Celestine Maria DENIS, époux décédés. Divorcée de Raoul 503 Ge orges le quatorze décembre mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures trente, sur is la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -six ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Hag ansang Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures quinze, est décédé, rue de la Chi-> 2924 ne,4, "Elise o FIORINI" domicilié a Paris 19°,155,avenue Jean Jaurès, né à Roggiano (Italie), le neuf septembre mil neuf cent-trois, platrier, fils de Joseph FIORINI, décédé et de Emilia. BOLINI, sa veuve sans autres renseignements connus du déclarant.célibataire.Dressé le quinze décembre mil-> neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de. la Chine,4, qui, lecture faite et invite. lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes de L'espèce./-NJ my Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-cine à dix-sept heures est décédé, rue de la Chine,4 < 2925 "Frangois LAPIERRE" domicilié a Paris 20°, 98, rue de Belleville, né à Brie-sous-Chalais (Charente) le trois juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Marcelin LAPIERRE et de Marie ANAKOSKI, époux decides, Veuf de Abelline ROMAIN,Dressé le quinze décembre mil neuf soixante-cinq à quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans,em- ployé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondässement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'ttat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de pèce./-NJ on Salusant Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-cinq a vingt heures trente, est decedee, rue de la Chi-, 2926 ne,4, "Louise Baptistine Marie Rosalie SERRES" domiciliée à Paris 19°,13,rue de Toulouse, née a is is Comigne (Aude) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Baptiste SERRES et de Amélie SERDOC, époux decedes. Divorcée de Raymond Joseph RAYNAUD. Dressé le quinze dé-ser cembre mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, , cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire 'acte a signé - avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué - par le Maire dans les fonctions d' officier de pour la signature des actes d' vil de l'espèce./-NJ of Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-cinq à six heures quinze, est decide, rue de la Chine, 2922 4, "Louis d'AGUANNO" domicili é à Paris 19°,8,rue Gaston Pinot, né à Paris dix-neuvième arrondisse- ment, le huit décembre mil neuf cent-onze, livreur, fils de Jules d' 'AGUANNO, et de Josephe époux. sans autres renseignements connus dudeclarant.Celibataire ,Dress@ le quatorze décembre mil-s neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante six ans, employé rue, de la Chine,4, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, .> - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 50 l'espèce./-NJ An Casunt 2923 Le treize décembre mil neuf cent soixante-cinq à onze heures quarante, est deceate, rue de la Chi- e,4, "Jeanne Clémence Ernestine BLIN" domiciliée a Paris 11°, 121, rue. Oberkampf, née à Njort is (Deux-Sevres), "le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille is de Henri Auguste BLIN et de Jeanne Renée Celestine Maria DENIS, époux décédés. Divorcée de Raoul 503 Ge orges le quatorze décembre mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures trente, sur is la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -six ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Hag ansang Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures quinze, est décédé, rue de la Chi-> 2924 ne,4, "Elise o FIORINI" domicilié a Paris 19°,155,avenue Jean Jaurès, né à Roggiano (Italie), le neuf septembre mil neuf cent-trois, platrier, fils de Joseph FIORINI, décédé et de Emilia. BOLINI, sa veuve sans autres renseignements connus du déclarant.célibataire.Dressé le quinze décembre mil-> neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de. la Chine,4, qui, lecture faite et invite. lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes de L'espèce./-NJ my Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-cine à dix-sept heures est décédé, rue de la Chine,4 < 2925 "Frangois LAPIERRE" domicilié a Paris 20°, 98, rue de Belleville, né à Brie-sous-Chalais (Charente) le trois juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Marcelin LAPIERRE et de Marie ANAKOSKI, époux decides, Veuf de Abelline ROMAIN,Dressé le quinze décembre mil neuf soixante-cinq à quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans,em- ployé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondässement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'ttat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de pèce./-NJ on Salusant Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-cinq a vingt heures trente, est decedee, rue de la Chi-, 2926 ne,4, "Louise Baptistine Marie Rosalie SERRES" domiciliée à Paris 19°,13,rue de Toulouse, née a is is Comigne (Aude) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Baptiste SERRES et de Amélie SERDOC, époux decedes. Divorcée de Raymond Joseph RAYNAUD. Dressé le quinze dé-ser cembre mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, , cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire 'acte a signé - avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué - par le Maire dans les fonctions d' officier de pour la signature des actes d' vil de l'espèce./-NJ of 