Le vingt -six décembre mil neuf cent- soixante-cinq six heures dix, est decedee, rue de la Chine, $3022 4, "Lisena TETRARCHI" domiciliée à Bagnolet (Seine-Saint-Denis), 10,bis passage de la Fraternite, née à Castelfranco 11-Sotto (Italie), le quatre janvier mil neuf cent-trois, sans profession,fil-d le de Isidoro TETRARCHI et de Ester GIONNOTTI, époux decedes. Veuve de S1 Mohammed si AREZSKI.Dres sé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures quarante, sur la déclarationso de Armand OTTAVIOLI, cinquante-si ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième sement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la si-ma gnature des actes' d'état-civil de l'espèce./-NJ AMA Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-cinq à six heures, est decedee, rue de la Chine,4 3023 "Marie Joséphine GROSFILS" domiciliée à Paris 20°,41, rue des Montiboeufs; née à Verviers (Belgi- - que), le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt,sans profession, fille de Jacques Eugène GROSFILS et de Jeanne JANSEN, époux decedes. Veuve de Frangois Joseph Alfred PIERRE. Dressé le vingt sept décembre mil neuf cent à neuf heures cinquante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'ac- - te a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de - Parjs, délégué par le 'Maire dans les fonctions d' officier. de L'état-civil, pour la signature des > actes de l'espèce./-NJ Aff Sajjant Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-cing à seize heures quinze, est decedee, rue de las 3024 Chine, 4, "Jeanne BOISSEAU" domiciliée a Villejuif (Val-de-Marne), rue Paul Vaillant Couturier,née a Manlay (Côte d'or), le trente avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Claude BOISSEAU et de Marie LABILLE, époux decedes. Veuve de Antoine POPHIN, Dressé le vingt-sept 5634 décembre mil neuf cent soixante-cinq à dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan-s te-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par " le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat Fivil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce,/-NJ of Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-cing à huit heures quinze, est accouchée d un enfant 3025 ( présentement Sans Vie du Sexe masculin, rue de la Chine ,4, "Martine Andrée VALLIER, née le neuf juin mil neuf cent quarante-siz à Bagnolet Seine-Saint-Denis), sans profession, épouse de Claude Georges Bernard DEVOUCOUX, né le premier août mil neuf cent quarante-trois à Paris douzième arron-s dissement, dessinateur ,domicilies à Bagnolet Seine-Saint-Denis), 75, rue Jules Ferry. Dressé le 1 vingt-sept décembre mil neuficent soixante-cing à dix heures dix, sur la déclaration de ArmAnd 0- OTTAVIOLI, cinquante-sir ans,emplpy 6 rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire 'acters a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris is ( délégué par le Maire dans les fonctions d'officie, de pour la signature des actes d'(ttat-civil de l'espèce./-NJ oh Le vingt-six déceMbre mil neuf cent soixante-cing à dix-huit heures est décédé en son domicile 9, 3026 rue du Pressoir " Djema BAKLIOUI", ne à Beni Chebana " Sétif" ( Algérie), le : mil huit cent qua- tre-vingt-quinze, sans profession, fils de Brahim BAKLIOUI, et de les prénoms et nom sont in-- 1 connus du déclarant, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soi-- xantercing à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Aimée PETIT, épouse GAUBEN, cinquante l' "ans, voisine du défunt, sans profession, domiciliée à Paris XX", 9 rue du Pressoir, qui, lecture * I faite et invitée a Iire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° I arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d état-civil pour la 1 signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Make gaulan timee cost nee Setit Le vingt -six décembre mil neuf cent- soixante-cinq six heures dix, est decedee, rue de la Chine, $3022 4, "Lisena TETRARCHI" domiciliée à Bagnolet (Seine-Saint-Denis), 10,bis passage de la Fraternite, née à Castelfranco 11-Sotto (Italie), le quatre janvier mil neuf cent-trois, sans profession,fil-d le de Isidoro TETRARCHI et de Ester GIONNOTTI, époux decedes. Veuve de S1 Mohammed si AREZSKI.Dres sé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures quarante, sur la déclarationso de Armand OTTAVIOLI, cinquante-si ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième sement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la si-ma gnature des actes' d'état-civil de l'espèce./-NJ AMA Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-cinq à six heures, est decedee, rue de la Chine,4 3023 "Marie Joséphine GROSFILS" domiciliée à Paris 20°,41, rue des Montiboeufs; née à Verviers (Belgi- - que), le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt,sans profession, fille de Jacques Eugène GROSFILS et de Jeanne JANSEN, époux decedes. Veuve de Frangois Joseph Alfred PIERRE. Dressé le vingt sept décembre mil neuf cent à neuf heures cinquante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'ac- - te a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de - Parjs, délégué par le 'Maire dans les fonctions d' officier. de L'état-civil, pour la signature des > actes de l'espèce./-NJ Aff Sajjant Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-cing à seize heures quinze, est decedee, rue de las 3024 Chine, 4, "Jeanne BOISSEAU" domiciliée a Villejuif (Val-de-Marne), rue Paul Vaillant Couturier,née a Manlay (Côte d'or), le trente avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Claude BOISSEAU et de Marie LABILLE, époux decedes. Veuve de Antoine POPHIN, Dressé le vingt-sept 5634 décembre mil neuf cent soixante-cinq à dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan-s te-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par " le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat Fivil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce,/-NJ of Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-cing à huit heures quinze, est accouchée d un enfant 3025 ( présentement Sans Vie du Sexe masculin, rue de la Chine ,4, "Martine Andrée VALLIER, née le neuf juin mil neuf cent quarante-siz à Bagnolet Seine-Saint-Denis), sans profession, épouse de Claude Georges Bernard DEVOUCOUX, né le premier août mil neuf cent quarante-trois à Paris douzième arron-s dissement, dessinateur ,domicilies à Bagnolet Seine-Saint-Denis), 75, rue Jules Ferry. Dressé le 1 vingt-sept décembre mil neuficent soixante-cing à dix heures dix, sur la déclaration de ArmAnd 0- OTTAVIOLI, cinquante-sir ans,emplpy 6 rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire 'acters a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris is ( délégué par le Maire dans les fonctions d'officie, de pour la signature des actes d'(ttat-civil de l'espèce./-NJ oh Le vingt-six déceMbre mil neuf cent soixante-cing à dix-huit heures est décédé en son domicile 9, 3026 rue du Pressoir " Djema BAKLIOUI", ne à Beni Chebana " Sétif" ( Algérie), le : mil huit cent qua- tre-vingt-quinze, sans profession, fils de Brahim BAKLIOUI, et de les prénoms et nom sont in-- 1 connus du déclarant, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soi-- xantercing à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Aimée PETIT, épouse GAUBEN, cinquante l' "ans, voisine du défunt, sans profession, domiciliée à Paris XX", 9 rue du Pressoir, qui, lecture * I faite et invitée a Iire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° I arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d état-civil pour la 1 signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Make gaulan timee cost nee Setit 