Dix 957 Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-cind à vingt-et-une heures cinquante, est B> son domicile,14 rue de Bagnolet "Jules RENARD" né à Villereau (Nord), le cinq juin mil huit-son is cent quatre-vingt, sans profession, fils de René RENARD et de Delphine DUBOIS, époux decedes. * 505 a Epoux' de Marie-Jeanné ROCHE.Dresse le vingt décembre mil neuf cent sbixante-cinq à neuf t sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4,qui, lecture s faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Majre dans les fonctions d 'officier de civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce',/-NJ the OF B 2958 Le vingt décembre mil neuf cent soixante-c inq à huit heures quinze, est decedee, en son domicile, e 148, rue de Bagnolet "Evelyne Maria LECLERCQ" née à Viller-Sire-Nicol (Nord), le neuf octobre 506 Ar mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de André Joseph LECLERCQ et de Flavie, X Joséphine Marie MOLLE, époux decedes. Veuve de Jacques DUPONT_Dressé, le vingt décembre mil cent'soixante-cinq à neuf heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire le - dans les fonctions d'officier de 'tat-civil, poun la signature des actes de pèce./-NJ an Comit 2969 Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-cinc à dix-sept heures trente, est decede en son domi cile 116, boulevard Davout "Armand Louis Auguste PETIT" né a Paris douziÈme arrondissement, lesson quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, ingénieur "retraite", fils de Louis, Jules es PETIT et de Marie Romaine Désirée GAULLIER, époux decedes. .Epoux de Henriette Marie Léonie PIRARD. S Dressé le vingt décembre. mil neuf cent soixante-cing a neuf heures, vingt, sur la déclaration de DA - Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq ans, employ6,128, boulevard Voltaire,qui, lecture faite et invité a lire 'acte a signé avec-nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du, vingtième arrondis-( e sement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la si- je - gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ m atoghing S is 2960 Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante- inq à douze heures trente, est décédé, rue de la DAY'S Chine ,4, "Jacques Eugène Henri NOGUÈS" d'omicili é à Paris 20°,77, rue Pelleport, né à Saint-Quen-d ,4 tin (Aisne), le quatre janvier mil neuf cent-treize, imprimeur, fils de Joseph NOGUÈS, sans pro-s 202 fession, domicilié a Aire-sur-Adour (Landes) et de Philiberthe Louise DROUET, s on épouse decidee. Epoux de Geneviève Yvonne BEUNKE Dressé le vingt décembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze 205 heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4,qui, - lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mai- rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de > AIS l'etat-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ Ma A 2961 Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-cin à vingt-trois heures quinze, est ascedee, rue de la Chine, ,4, "Suzanne Albertine COSCHEMIQUE" domiciliée à Montreuil (Seine-Saint-Denis), 102, - rue des Rigondes, née à Charmes (Aisne), le vingt-et-un juin mil neuf cent-un, sans profession,d 11 fille de Paul COSCHEMIQUE et de Marie Félicité VREVILLE, époux décédés.célibataire. Dressé, le * de vingt décembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture' faite et invité a lire l'ac te 8. signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de - is Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'etat-civil, pour la signature des th actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of st Dix 957 Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-cind à vingt-et-une heures cinquante, est B> son domicile,14 rue de Bagnolet "Jules RENARD" né à Villereau (Nord), le cinq juin mil huit-son is cent quatre-vingt, sans profession, fils de René RENARD et de Delphine DUBOIS, époux decedes. * 505 a Epoux' de Marie-Jeanné ROCHE.Dresse le vingt décembre mil neuf cent sbixante-cinq à neuf t sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4,qui, lecture s faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Majre dans les fonctions d 'officier de civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce',/-NJ the OF B 2958 Le vingt décembre mil neuf cent soixante-c inq à huit heures quinze, est decedee, en son domicile, e 148, rue de Bagnolet "Evelyne Maria LECLERCQ" née à Viller-Sire-Nicol (Nord), le neuf octobre 506 Ar mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de André Joseph LECLERCQ et de Flavie, X Joséphine Marie MOLLE, époux decedes. Veuve de Jacques DUPONT_Dressé, le vingt décembre mil cent'soixante-cinq à neuf heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire le - dans les fonctions d'officier de 'tat-civil, poun la signature des actes de pèce./-NJ an Comit 2969 Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-cinc à dix-sept heures trente, est decede en son domi cile 116, boulevard Davout "Armand Louis Auguste PETIT" né a Paris douziÈme arrondissement, lesson quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, ingénieur "retraite", fils de Louis, Jules es PETIT et de Marie Romaine Désirée GAULLIER, époux decedes. .Epoux de Henriette Marie Léonie PIRARD. S Dressé le vingt décembre. mil neuf cent soixante-cing a neuf heures, vingt, sur la déclaration de DA - Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq ans, employ6,128, boulevard Voltaire,qui, lecture faite et invité a lire 'acte a signé avec-nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du, vingtième arrondis-( e sement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la si- je - gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ m atoghing S is 2960 Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante- inq à douze heures trente, est décédé, rue de la DAY'S Chine ,4, "Jacques Eugène Henri NOGUÈS" d'omicili é à Paris 20°,77, rue Pelleport, né à Saint-Quen-d ,4 tin (Aisne), le quatre janvier mil neuf cent-treize, imprimeur, fils de Joseph NOGUÈS, sans pro-s 202 fession, domicilié a Aire-sur-Adour (Landes) et de Philiberthe Louise DROUET, s on épouse decidee. Epoux de Geneviève Yvonne BEUNKE Dressé le vingt décembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze 205 heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4,qui, - lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mai- rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de > AIS l'etat-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ Ma A 2961 Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-cin à vingt-trois heures quinze, est ascedee, rue de la Chine, ,4, "Suzanne Albertine COSCHEMIQUE" domiciliée à Montreuil (Seine-Saint-Denis), 102, - rue des Rigondes, née à Charmes (Aisne), le vingt-et-un juin mil neuf cent-un, sans profession,d 11 fille de Paul COSCHEMIQUE et de Marie Félicité VREVILLE, époux décédés.célibataire. Dressé, le * de vingt décembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture' faite et invité a lire l'ac te 8. signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de - is Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'etat-civil, pour la signature des th actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of st 