Le vingt décembre mil neuf cent einquantertrois, a dirsept heures trente minutes, est * ** 343 deceate, rue de la Chine 4, "Augustine LEJEUNE", domiciliée, a Paris 20° 7, rue Houdart, ** nce, à Paris dixieme arrondissement, le vingt-huit nocembre mil huit cent quatre-vingt- * eing, ans profession, fille de Augustin Marie LEJEUNE, et de Alexandrine DUPUIT, époux * * décédés, épouse de Georges Alexandre CRESSOT.- Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf eetht cinquantertrois, a quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE * * GAUDU, quarantersix* ans, employé, rue de la Chine4, qui, 'lecture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD, Déecré de la Croix de Guerre et de la Médalle de la résistance Frângaise,9 Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./ lefour Le vingt décembre mil neuf cent cinquantentrois, à douze heures trente minut es, est décédé, * 343 rue de la Chine 4 "Georges Jean DANGUY", domicilié, a Paris 11° 48Bis rue Saint-maur, *** né, a Frignieourt (Marne), le dix"sept octobre mal neuf cent, ouyrier spécialisé, fils de * Frangeis Ferdinand DANGUY, décédé, et de Jeanne Augustine MASSENOT, sa véuve, sans * * profession, demiciliée, a Colombes (Seine), 6, rue Désiré Ramelet, époux de Maria CHASSATTE. Dressé le vingt-et-un décembre mil neur cent cinquantertrois, a quat orze vingt * * minutes, sur la déclamation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondi SS ement de Paris./.R. lospiur Le vingt-et-un Décembre mil neuf cent cinquantemtrois une heure, est décédé , en son domi- 3 4 3 eile , 13, rue Charles Friedel Nicolas VRAZINIS né a Gallipoli ( Greee ) le quinze * mil huit cent 'quatre-vingt  cordonnier , fils de Stellio VRAZINIS et de Sultana * * * POTIRI , époux décédés, époux de Marie GLAROS .. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquantemtrois peur heures sur la déclaration de EDMONd FOSCOLO  soixantemneuf ans , - eipleyé 178 , rue de Crimée Paris 19° , qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD - Décoré de la troix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française, Adjoint/au Maire du vingtieme arrondissement de Paris ./. Thicked Le vingt decembre mil neur cent cinquante"t rois, a treize heures cinquantercinq minutes, * * 3 4 : est decease, rue de la Chine 4, "Jeanne' Augustine-BARDON", domiciliée, a Montreuil (Seine), * e 25, rue de la Nouvelle France, née, a Vierzon"Villages (Chér), le mai mil neul * MAREII cent aix, sans profession, fille de Auguste Alexis BARDON, et de Armandine Henriette * ** Léontine MARCILLY, 1 époux décédés, veuve de Mareel Charles Auguste MASSÉE Dressé le *** r atdr vingt-deux décembre mil neuf eent cinquantentrois, a neuf heures. dix minutes, si la **** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qurante-six ans, employé, rue de la-Chine 4, qui, lecture fáite a signé avec Nous TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la **** Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. oR lefanue Le vingt-deux décembre mil neuf cent. cinquart e-t róis, a sept heures, est décédé, en son * * * 3 4 3 domicile, "Charles Emile Robért DEREMAUX, 130, rue de Bagnolet, né, a Armentieres le vingt-six mars mil neuf centhuit, tolier, fils de Charles Théophile DEREMAUX, décédé, et de Gabrielle Marie Joseph LAMBRE, sa veuve, sans profession, domiciliée, a Asnieres * (Seine), 31, Grande Rue, époux de Emma GIOVETTI,- Dressé lè vingt-deux décembre mil neur cent cinquantemtrois a treize heHes, sur la décharation de Mareel ROSIER trente-quatre ans, empleyé 31, Boulevard Saint-Germain, qui, lectue faite a signé avec Nous Alexandre TARDS Déeoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.B. theneig Le vingt décembre mil neuf cent einquantertrois, a dirsept heures trente minutes, est * ** 343 deceate, rue de la Chine 4, "Augustine LEJEUNE", domiciliée, a Paris 20° 7, rue Houdart, ** nce, à Paris dixieme arrondissement, le vingt-huit nocembre mil huit cent quatre-vingt- * eing, ans profession, fille de Augustin Marie LEJEUNE, et de Alexandrine DUPUIT, époux * * décédés, épouse de Georges Alexandre CRESSOT.- Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf eetht cinquantertrois, a quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE * * GAUDU, quarantersix* ans, employé, rue de la Chine4, qui, 'lecture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD, Déecré de la Croix de Guerre et de la Médalle de la résistance Frângaise,9 Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./ lefour Le vingt décembre mil neuf cent cinquantentrois, à douze heures trente minut es, est décédé, * 343 rue de la Chine 4 "Georges Jean DANGUY", domicilié, a Paris 11° 48Bis rue Saint-maur, *** né, a Frignieourt (Marne), le dix"sept octobre mal neuf cent, ouyrier spécialisé, fils de * Frangeis Ferdinand DANGUY, décédé, et de Jeanne Augustine MASSENOT, sa véuve, sans * * profession, demiciliée, a Colombes (Seine), 6, rue Désiré Ramelet, époux de Maria CHASSATTE. Dressé le vingt-et-un décembre mil neur cent cinquantertrois, a quat orze vingt * * minutes, sur la déclamation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondi SS ement de Paris./.R. lospiur Le vingt-et-un Décembre mil neuf cent cinquantemtrois une heure, est décédé , en son domi- 3 4 3 eile , 13, rue Charles Friedel Nicolas VRAZINIS né a Gallipoli ( Greee ) le quinze * mil huit cent 'quatre-vingt  cordonnier , fils de Stellio VRAZINIS et de Sultana * * * POTIRI , époux décédés, époux de Marie GLAROS .. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquantemtrois peur heures sur la déclaration de EDMONd FOSCOLO  soixantemneuf ans , - eipleyé 178 , rue de Crimée Paris 19° , qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD - Décoré de la troix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française, Adjoint/au Maire du vingtieme arrondissement de Paris ./. Thicked Le vingt decembre mil neur cent cinquante"t rois, a treize heures cinquantercinq minutes, * * 3 4 : est decease, rue de la Chine 4, "Jeanne' Augustine-BARDON", domiciliée, a Montreuil (Seine), * e 25, rue de la Nouvelle France, née, a Vierzon"Villages (Chér), le mai mil neul * MAREII cent aix, sans profession, fille de Auguste Alexis BARDON, et de Armandine Henriette * ** Léontine MARCILLY, 1 époux décédés, veuve de Mareel Charles Auguste MASSÉE Dressé le *** r atdr vingt-deux décembre mil neuf eent cinquantentrois, a neuf heures. dix minutes, si la **** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qurante-six ans, employé, rue de la-Chine 4, qui, lecture fáite a signé avec Nous TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la **** Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. oR lefanue Le vingt-deux décembre mil neuf cent. cinquart e-t róis, a sept heures, est décédé, en son * * * 3 4 3 domicile, "Charles Emile Robért DEREMAUX, 130, rue de Bagnolet, né, a Armentieres le vingt-six mars mil neuf centhuit, tolier, fils de Charles Théophile DEREMAUX, décédé, et de Gabrielle Marie Joseph LAMBRE, sa veuve, sans profession, domiciliée, a Asnieres * (Seine), 31, Grande Rue, époux de Emma GIOVETTI,- Dressé lè vingt-deux décembre mil neur cent cinquantemtrois a treize heHes, sur la décharation de Mareel ROSIER trente-quatre ans, empleyé 31, Boulevard Saint-Germain, qui, lectue faite a signé avec Nous Alexandre TARDS Déeoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.B. theneig 