Registre Formeht la quatrieme* et dernierepartie de l'exercice courant et comprenent cent cinquant e sept act es de deces du numéro trois mille trois cent seixant e - quatre cent cinquant e - trois par Nous , Alexandre TARD  , décoré dela CRoix de Guerre de la * *) au numére trois mille cinq cert. vingt % Cles et arrété le trente et un décembre mil neuf siz - Médaille dela Résistance Française . adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. S /. Registre Formeht la quatrieme* et dernierepartie de l'exercice courant et comprenent cent cinquant e sept act es de deces du numéro trois mille trois cent seixant e - quatre cent cinquant e - trois par Nous , Alexandre TARD  , décoré dela CRoix de Guerre de la * *) au numére trois mille cinq cert. vingt % Cles et arrété le trente et un décembre mil neuf siz - Médaille dela Résistance Française . adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. S /. 