Le virst - cinq décembre mil neur eent cinquante, trois, a dirneuf heures cinquante minus tes est é dédée  , rue de la Chine 4 Augustine Blanche DISSON , demiciliée a Paris XX' 22 rue BOyer , née a Paris onzieme arrondissement le seize février mil huit cent * stixant , - sept sans pro"es sion . fille de Louis DISSON et de Vietoire BOURGEOIS - * ** époux déeédés , veuve de Xavier CORDIER .- Dressé le vingt - six décembre mil neue cent cinquant e - trois , è dix heures dix minut es sur Ta déclaration de Eugéne Marie LE gaudu . * - quarint e - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture Paite , a signé avec NOUS, é ** Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française A adjoint au maire du vingieme arrondissement de Paris .PK. ligh Le vingt - binq décembre mil neur cent einquante , trois, à vingt heures, est décédée , ** 3 4 rue de le Chine 4, Juliette DIANCOURT , domciliée MontreUil ( seine ) 98 Bouleverd * de Chanzy , née * Neufehatel ( Aisne) le vinit et un mil huit cent quetre - viagt - * deux , sans profession, fille de Edmond DIANCOURT, et de Pauline DURDIN, époux décédés * Veuve de Eugéne HADOT -. Dressé le vinitt - six dé cembre mil neu? eent cinquante - trois * . a dix heures vingt minut es sur la déclaration de Bugéne Marie LE GAUDU , quarente - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture Paite, a sigaé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médeille de la Résist ance Française, adjoint au Maire du 1* viagtieme arrendissement de Paris PK, lehour gg Le vingt-cinq décembre mil neur cent cinquant e - trois , a quatorze heures trente minutes , est 3 4 décédé , rue de la chine 4 # Georges CHABANNE . , domicilié a saint Mandé (Seine), 14 , * Allée des Acacias , né a Paris , 4°, le vingt -neuf mars mil neur cent vingt - huit méea - nographe , Bille de Albert Georges CHABANNE et de gabrielle Andrée MISEL  , époux(sans renseignements ) , époux de Micheline Elisabeth WACHEUX Dressé le vingt - six décembre ** mil neuf cent einquante , trois , a dix heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé * avec Nous Alexandre TARD , décoré de le CROIX de Guerre de la Médaille de la Résist ance * * Française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. lefair Le vingt - six déeembre mil neu? cent cinquant e  trois , a onze heures quarante cinq minut es, 3 4 est decede en son domicile : 39 rue Julien Lacroix , " Marcel Marius BONA , né a Liffol le Gramd(Vosges), le premier mai mil huit cent quatre - vingt - un , sans profession, fils de Marie Nicolas Edmunds BONA , et 'de Irma ALexandrine DESPRES, époux décédés divorcé en * * premieres noees- de Berthe Juliette HENRIET et époux en secondes noces de Louise Eugénie BASSIN.-. Dressé le vingt - sept decembre mil neur cent cinquante  trois , a dix heures , * * sur la déclaration de Henri COGNET , trent e trwis ans , négociant , 44 rue des Solitaires , * qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de lag Médaille de la résistance FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Le ving - cimo décembre mil neu" cent cinquarte - treis , a vingt deux heures vingt cinq ** minuses, est décédé, rue de 1 Chime4 , "Yaurice Félix MADUR . , deMicilié à paris, n° ** 6 de né : Berdeaux(Gironde), le trois cetobre mil huit cent quatre - vingt - dou ze , comptable, fils de Eienme pélix MADOR, et de Marie LoUise HUET , époux décédés, , # veu? en prelieres acees de Léa NICOLAS, et époux en secondes noees de Louise NATALIE *** . GERWAIN -- Dressé le ving$ - sept décembre mil neu? cent ciaquame -Trois , a dix heures * dix sur la déclaration de Eugème Marie LE GAUDU, quarante - sept ans, employé rue de la ** Chine 4, qui lecture .faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guere de la médaille de la résistance Française, adjoint & maire du vingtieme arrondissement de * Paris ,PK, bhaum Le virst - cinq décembre mil neur eent cinquante, trois, a dirneuf heures cinquante minus tes est é dédée  , rue de la Chine 4 Augustine Blanche DISSON , demiciliée a Paris XX' 22 rue BOyer , née a Paris onzieme arrondissement le seize février mil huit cent * stixant , - sept sans pro"es sion . fille de Louis DISSON et de Vietoire BOURGEOIS - * ** époux déeédés , veuve de Xavier CORDIER .- Dressé le vingt - six décembre mil neue cent cinquant e - trois , è dix heures dix minut es sur Ta déclaration de Eugéne Marie LE gaudu . * - quarint e - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture Paite , a signé avec NOUS, é ** Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française A adjoint au maire du vingieme arrondissement de Paris .PK. ligh Le vingt - binq décembre mil neur cent einquante , trois, à vingt heures, est décédée , ** 3 4 rue de le Chine 4, Juliette DIANCOURT , domciliée MontreUil ( seine ) 98 Bouleverd * de Chanzy , née * Neufehatel ( Aisne) le vinit et un mil huit cent quetre - viagt - * deux , sans profession, fille de Edmond DIANCOURT, et de Pauline DURDIN, époux décédés * Veuve de Eugéne HADOT -. Dressé le vinitt - six dé cembre mil neu? eent cinquante - trois * . a dix heures vingt minut es sur la déclaration de Bugéne Marie LE GAUDU , quarente - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture Paite, a sigaé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médeille de la Résist ance Française, adjoint au Maire du 1* viagtieme arrendissement de Paris PK, lehour gg Le vingt-cinq décembre mil neur cent cinquant e - trois , a quatorze heures trente minutes , est 3 4 décédé , rue de la chine 4 # Georges CHABANNE . , domicilié a saint Mandé (Seine), 14 , * Allée des Acacias , né a Paris , 4°, le vingt -neuf mars mil neur cent vingt - huit méea - nographe , Bille de Albert Georges CHABANNE et de gabrielle Andrée MISEL  , époux(sans renseignements ) , époux de Micheline Elisabeth WACHEUX Dressé le vingt - six décembre ** mil neuf cent einquante , trois , a dix heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé * avec Nous Alexandre TARD , décoré de le CROIX de Guerre de la Médaille de la Résist ance * * Française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. lefair Le vingt - six déeembre mil neu? cent cinquant e  trois , a onze heures quarante cinq minut es, 3 4 est decede en son domicile : 39 rue Julien Lacroix , " Marcel Marius BONA , né a Liffol le Gramd(Vosges), le premier mai mil huit cent quatre - vingt - un , sans profession, fils de Marie Nicolas Edmunds BONA , et 'de Irma ALexandrine DESPRES, époux décédés divorcé en * * premieres noees- de Berthe Juliette HENRIET et époux en secondes noces de Louise Eugénie BASSIN.-. Dressé le vingt - sept decembre mil neur cent cinquante  trois , a dix heures , * * sur la déclaration de Henri COGNET , trent e trwis ans , négociant , 44 rue des Solitaires , * qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de lag Médaille de la résistance FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Le ving - cimo décembre mil neu" cent cinquarte - treis , a vingt deux heures vingt cinq ** minuses, est décédé, rue de 1 Chime4 , "Yaurice Félix MADUR . , deMicilié à paris, n° ** 6 de né : Berdeaux(Gironde), le trois cetobre mil huit cent quatre - vingt - dou ze , comptable, fils de Eienme pélix MADOR, et de Marie LoUise HUET , époux décédés, , # veu? en prelieres acees de Léa NICOLAS, et époux en secondes noees de Louise NATALIE *** . GERWAIN -- Dressé le ving$ - sept décembre mil neu? cent ciaquame -Trois , a dix heures * dix sur la déclaration de Eugème Marie LE GAUDU, quarante - sept ans, employé rue de la ** Chine 4, qui lecture .faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guere de la médaille de la résistance Française, adjoint & maire du vingtieme arrondissement de * Paris ,PK, bhaum 