Quatre C 8 8 Le seize décembre mil neur cent cinquante , trois , a sept heures quar/ant e cinq Lunt es , est décédé , rue de la Chine 4., Tchéodoun VELITCHKOVITCH, domicilié a Paris , 19° , * 78.90 rue de Flandre né a Belgrade (Serbie), le six oct obre mil huit cent quatre vingt cing chimiste , fils de Dimitrie VELITCHKOVITCH et de Kat erine le nom patronymique Et ant inconnu du déclarant , Divoréé de Christina RAKIC .-. Dressé le seize décembre mil neuf eent cinquant e - trois , a seize heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU ,* quarante - sept ans employé rUe de la eHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus *** Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Sibrim 3 8 9 Le quinze décembre mil neur cent cinquante - trois , a seize heures quinze minutes , est déeé; dé , rue de la Chine 4 , Marcel ERnest DOREZ , domicilié a Paris XX° 16 avenue Gambets ta , né a Reims ( marne), le dix-neur révrier mil huit cent quatre - électri -$ eien, fils de Alexandre THéophile DOREZ et de Marie Emilie Lucie BRIE , époux décédés , ** époux de Germaine Léontine POULAIN .-. Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante - trois a seize heures vingt minut es y sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - s.ept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture Faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , *** décoré de la Croix de guerre de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au Maire du * vingtiene de Paris .PK. aloan 390 Le seize décembre mil neur cent cinquante - trois a quinze heures , est décédée en son * * * domicile rue Levert 34 , " Antoinette Virginie ZENARD , née a Namur ( be lgique ) , le * vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-un sans profession  , fille de Ernest ZEMARD , et * de Marguerite FOURMI , scedes, Célibataire .-. Dressé le dix - sept décembre mil neuf cent * - cinquante - trois , a neur heures sur la déclaration de Charlotte ZENARD quarante - trois ans , sans profession , fille de la défunte , meme adresse , qui lecture faite* signé Nous , Alexandre TARD , décoré de la cRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Fran - - gaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. 3391 Janard Le seize décembre mil neuf eent cinquant e - trois , a vingt , deux heures , est decease , en * =son donicile 81 rue Saint Fargeau " Marie Louise BARBIER - MRION , née a Paris , dixieme * arrondissement le vingt septembre mil huit cent quatre - vingt - huit ,sans pelession , *** fille de Jules BARBIER - BRION  , et de Salomé KAYSER , époux décédés , Veuve de Jules Alfred CHARTON -. dressé le dix - sept décembre mil neur cent cinquante - trois , a neuf heures * * dix minut es sur la déclaration de Paul PECQUEUR  , cinquante - quatre ans , négociant , 10, * Place Gambetta qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , de la CRoix de Guerre, de la Védaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondis sement de Paris PK, OFf 3 92 le dix - sept décembre mil neuf cent cinquante - trois a six heures quarant e cinq minut es , . est décédé ; rue d'Eupatoria 13 , en son domicile Emile Jean baptiste SOSSON , né a Paris , vinglieme arrondissement , le onze janvier mil neuf cent trois , électricien fils * d'e JJan baptiste SOSSON, décédé et de Marie LQuise BILLEBAULT , sa veUve, concierge , * d'oniciliée 2 Passage époux de Carmen Victorine SELVA .-. Dressé le dix - sept décembre mil neur cent cinquent'e - trois , a treize Heures sur la déclaration de Henri * * * JOUANNEAU , quarant e deUx ans employé 104 rue d' AUbervilliers qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la cRoix de Guerre -de la Médaille de la Résis - * tance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris . PK. the Quatre C 8 8 Le seize décembre mil neur cent cinquante , trois , a sept heures quar/ant e cinq Lunt es , est décédé , rue de la Chine 4., Tchéodoun VELITCHKOVITCH, domicilié a Paris , 19° , * 78.90 rue de Flandre né a Belgrade (Serbie), le six oct obre mil huit cent quatre vingt cing chimiste , fils de Dimitrie VELITCHKOVITCH et de Kat erine le nom patronymique Et ant inconnu du déclarant , Divoréé de Christina RAKIC .-. Dressé le seize décembre mil neuf eent cinquant e - trois , a seize heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU ,* quarante - sept ans employé rUe de la eHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus *** Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Sibrim 3 8 9 Le quinze décembre mil neur cent cinquante - trois , a seize heures quinze minutes , est déeé; dé , rue de la Chine 4 , Marcel ERnest DOREZ , domicilié a Paris XX° 16 avenue Gambets ta , né a Reims ( marne), le dix-neur révrier mil huit cent quatre - électri -$ eien, fils de Alexandre THéophile DOREZ et de Marie Emilie Lucie BRIE , époux décédés , ** époux de Germaine Léontine POULAIN .-. Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante - trois a seize heures vingt minut es y sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - s.ept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture Faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , *** décoré de la Croix de guerre de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au Maire du * vingtiene de Paris .PK. aloan 390 Le seize décembre mil neur cent cinquante - trois a quinze heures , est décédée en son * * * domicile rue Levert 34 , " Antoinette Virginie ZENARD , née a Namur ( be lgique ) , le * vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-un sans profession  , fille de Ernest ZEMARD , et * de Marguerite FOURMI , scedes, Célibataire .-. Dressé le dix - sept décembre mil neuf cent * - cinquante - trois , a neur heures sur la déclaration de Charlotte ZENARD quarante - trois ans , sans profession , fille de la défunte , meme adresse , qui lecture faite* signé Nous , Alexandre TARD , décoré de la cRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Fran - - gaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. 3391 Janard Le seize décembre mil neuf eent cinquant e - trois , a vingt , deux heures , est decease , en * =son donicile 81 rue Saint Fargeau " Marie Louise BARBIER - MRION , née a Paris , dixieme * arrondissement le vingt septembre mil huit cent quatre - vingt - huit ,sans pelession , *** fille de Jules BARBIER - BRION  , et de Salomé KAYSER , époux décédés , Veuve de Jules Alfred CHARTON -. dressé le dix - sept décembre mil neur cent cinquante - trois , a neuf heures * * dix minut es sur la déclaration de Paul PECQUEUR  , cinquante - quatre ans , négociant , 10, * Place Gambetta qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , de la CRoix de Guerre, de la Védaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondis sement de Paris PK, OFf 3 92 le dix - sept décembre mil neuf cent cinquante - trois a six heures quarant e cinq minut es , . est décédé ; rue d'Eupatoria 13 , en son domicile Emile Jean baptiste SOSSON , né a Paris , vinglieme arrondissement , le onze janvier mil neuf cent trois , électricien fils * d'e JJan baptiste SOSSON, décédé et de Marie LQuise BILLEBAULT , sa veUve, concierge , * d'oniciliée 2 Passage époux de Carmen Victorine SELVA .-. Dressé le dix - sept décembre mil neur cent cinquent'e - trois , a treize Heures sur la déclaration de Henri * * * JOUANNEAU , quarant e deUx ans employé 104 rue d' AUbervilliers qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la cRoix de Guerre -de la Médaille de la Résis - * tance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris . PK. the 