Douze Le vingt - cinq décembre mil neur cent inquante - trois, a sept heures trent e minutes , * * 4 66 est décédé rue de la Chine 4 , Paul Etienne HOOLANS domicilié a Paris XX°, 7 rue du guignäer né a Paris , onzieme arrondissement , .l'e dix"huit novembre mill huit cent *** soixante - dix -neuf électricien  fils de Charles Francis HOOLANS , et de Marie Elise, ** DUBOUT, époux decides , Veur de Louise Augustine FOURNIER .-. Dressé le vingt - six décem- bre mil neu? cent cinquant e - trois , a . neur he ures vingt minut es sur la déclaration de *** Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui le titure faite * a signé avec Nous Alexandre TARD , decord de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résis t ance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK alther 6 7 Le yingt - qustre, décembre mil neufeent cinquant e - trois a dix - sept heures, est * * ** deceas, rue de la CHine 4 , " Albert TRONQUET , domicilié à Paris , XX , 59 rue des *** Vignoles ,-né a Merseille ( Bouches du Rhone ) , le vingt - trois septembre mil huit sent * * quatre - vingt - treize sans profession, fils de Alexandre TRONQUET, et de Irma Léonie MARRON, époux deckdes , Yeur de Eugénie DELPEDRO .-. Dressé le vingt - six décembre mil neur gent cinquant e - trois , a neuf heures trente minut es sur la décaration de Eugéne Marie LE ; GAUDU quarant a - sept ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture fait e , a signé avec * Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Français adjoint au Maire du vingtisme arrondissement de Paris PK. uham 68 Le vingt - quatre.décembre mil neur cent cinquant e - Trois , à vingt trois heures vinat * ** minut es , est décédé , rue de la Chine 4 , Jura BRATOWNIK " , domicilié à Paris , XX* 103 * reue des Orteaux, nE a Prokarava ( Pologne), le treize avril mil hUit cent quatre - vingt - * seize , chauffeur manoeurre, ( Sans aucun autre renseignement connu du déclarant ) e . Dres sé le vingt - six décembre mil neufcent cinquante a trois , a neur heures quarant e minu -* tes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans , ployé de las CHine 4, qui lecture faite asigné avec Nous Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire duvingtieme arrondissement de Paris .PK./. lekaury washing 469 Le ving cinq decembee mil neu? cent cinquant e - trois a est decdde rue el de Bagnolet 148 en son domidle # Paul Emile VASSOR , né-aciParis), - ment le douze mars mil huit cent soixante - Douze sans profession , fils de Baptiste * * VASSOR , et de Márie SIMON  époux décédés Veur en premieres noces de Marguerite Joséphine JOUGLARD, veur, en deuxiemes noces de Valentine GAUTIER :- Dressé le vingt - six décembre * mil neuf cent cinquante - trois , a neur heures cinquante minut es sur la delaration. de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant é - sept ars, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a * * signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la * * * Résistance Française, adjoint au maire du vingieme arrondissement de Paris laaver 70 Le vingt - six décembre mil neur cent einquant - trois a deux heures vingt - cinq minut es est décédés , rue de la Chine 4', Marie Césaire Auguste DEGUERRE , domicilié a Paris , * 4 square de Quercy , ,né à Bourguignon Ta-Charit (Haut e-saone ) le deux avril mil * * huit cent scixante - dix - sept , sans profession, fils de Jean Claudé DEGUERRE , et de * * Marie SARRAZIN époux dé cédés , Veu? de Jeanne Isabelle DELSAUX Dressé le vingt - six ** decembre mil neUf cest cinquente - trois , a dix heures sur la déclaration de eUgéne Marie ** LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistar *** , Française adjoint au maire du de Paris .PK. lefiere Douze Le vingt - cinq décembre mil neur cent inquante - trois, a sept heures trent e minutes , * * 4 66 est décédé rue de la Chine 4 , Paul Etienne HOOLANS domicilié a Paris XX°, 7 rue du guignäer né a Paris , onzieme arrondissement , .l'e dix"huit novembre mill huit cent *** soixante - dix -neuf électricien  fils de Charles Francis HOOLANS , et de Marie Elise, ** DUBOUT, époux decides , Veur de Louise Augustine FOURNIER .-. Dressé le vingt - six décem- bre mil neu? cent cinquant e - trois , a . neur he ures vingt minut es sur la déclaration de *** Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui le titure faite * a signé avec Nous Alexandre TARD , decord de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résis t ance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK alther 6 7 Le yingt - qustre, décembre mil neufeent cinquant e - trois a dix - sept heures, est * * ** deceas, rue de la CHine 4 , " Albert TRONQUET , domicilié à Paris , XX , 59 rue des *** Vignoles ,-né a Merseille ( Bouches du Rhone ) , le vingt - trois septembre mil huit sent * * quatre - vingt - treize sans profession, fils de Alexandre TRONQUET, et de Irma Léonie MARRON, époux deckdes , Yeur de Eugénie DELPEDRO .-. Dressé le vingt - six décembre mil neur gent cinquant e - trois , a neuf heures trente minut es sur la décaration de Eugéne Marie LE ; GAUDU quarant a - sept ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture fait e , a signé avec * Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Français adjoint au Maire du vingtisme arrondissement de Paris PK. uham 68 Le vingt - quatre.décembre mil neur cent cinquant e - Trois , à vingt trois heures vinat * ** minut es , est décédé , rue de la Chine 4 , Jura BRATOWNIK " , domicilié à Paris , XX* 103 * reue des Orteaux, nE a Prokarava ( Pologne), le treize avril mil hUit cent quatre - vingt - * seize , chauffeur manoeurre, ( Sans aucun autre renseignement connu du déclarant ) e . Dres sé le vingt - six décembre mil neufcent cinquante a trois , a neur heures quarant e minu -* tes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans , ployé de las CHine 4, qui lecture faite asigné avec Nous Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire duvingtieme arrondissement de Paris .PK./. lekaury washing 469 Le ving cinq decembee mil neu? cent cinquant e - trois a est decdde rue el de Bagnolet 148 en son domidle # Paul Emile VASSOR , né-aciParis), - ment le douze mars mil huit cent soixante - Douze sans profession , fils de Baptiste * * VASSOR , et de Márie SIMON  époux décédés Veur en premieres noces de Marguerite Joséphine JOUGLARD, veur, en deuxiemes noces de Valentine GAUTIER :- Dressé le vingt - six décembre * mil neuf cent cinquante - trois , a neur heures cinquante minut es sur la delaration. de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant é - sept ars, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a * * signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la * * * Résistance Française, adjoint au maire du vingieme arrondissement de Paris laaver 70 Le vingt - six décembre mil neur cent einquant - trois a deux heures vingt - cinq minut es est décédés , rue de la Chine 4', Marie Césaire Auguste DEGUERRE , domicilié a Paris , * 4 square de Quercy , ,né à Bourguignon Ta-Charit (Haut e-saone ) le deux avril mil * * huit cent scixante - dix - sept , sans profession, fils de Jean Claudé DEGUERRE , et de * * Marie SARRAZIN époux dé cédés , Veu? de Jeanne Isabelle DELSAUX Dressé le vingt - six ** decembre mil neUf cest cinquente - trois , a dix heures sur la déclaration de eUgéne Marie ** LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistar *** , Française adjoint au maire du de Paris .PK. lefiere 