3 4 6 Le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquant - trois a quatre heures trente minutres , décédée en son domicile, 86 cue des haies, Castalie Sidonie LEMBOURBE, née * * Beauvais est (oise), le vingt ; six Mai mil huit cent quatre - vingt - cinq , sans profes dééédésé - , fille de Jules Adonis LEMBOURBE, et de Marie Ernestine AUBRUCHET , époux sion , Veuve premieres noces de alfred RAYMOND et divoréée en deuxiemes noces de Laurent a * * Eugene GUILLEMOT en .-. Diressé le vingt - cinq décemBre mil neu? cent cirquant e - trois cisail neur heures dix minut es sur la déclaration de Eaufent GUILLEMOT trente - daix ans leur, doricilié 37 rue du Pot eau , fils de la dount e , qui lecture faite A signé avec NOUS , Alexandre TARD decoré de la cRoix de Guerre de le Médaille de la Résist ance Fran gaise, adjoint su maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 3 46 defifferment en son domicile ,5 avenue du Pere Lachaise Rose GOUTTENEGRE # , dée a Argentas * Le vingt - cinq décembre mil neuf cent cinquante trois, a une heure , est * * 8Correze), le trente octobre mil hUit cent quatre-vingt-um sans profession ; fille de * * * Augustre GOUTTENEGRE, et de Anne SALGUES , époUx décédés, épouse de Maurice Albert VINCENT . Dressé le vingt - einq decembre mil neuf cent cinquante - Trois a dix heures trente minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER sotxante trois ans , employé 104 rue d:Aubervilliers qui lecture faite, aisgné avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la *** Médaille dés la résistance Française adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Bist PK, Le vingt-quatre décembre mil neu? cent cinquantentrois, à quinze heures, est deoedl, en son * 346 domicile, 10, rue Belgrand "Enile Edmond BENARD", né, & Aubervilliers (Seine), le vingt-et-$ un septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, ingénieur, fils de Jules César BENARD, et de Marié Rosalie GÉRARD, époux decides, époux de Blanche, Adrienne RIVAUX, Dressé le vingt- * cinq décembre mil neur cent cinquantertrois, a dix*heures quarante minutes, sur la déclaration de Hélene Alice RIVAUX, agee de soixante-quin äns, comptable, domiciliée, 10, rue Beggrand * belle-soeur du défunt, qui, lecture raite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la * * Croix de GuerTe et de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme * * ar. ondissement de Paris./.R. A Knay Le vingt - cinq décembre mil neuf dent cinquante tteis , a douze heures trente minutes, est 346 decedee , rue Saint Blaise , 33 , en son domicile , # Berthe 'Louise FUSCHS , née à Sainte - ** Creix (Suisse), le vingt - quatre avril mii huit cent quatre - vingt - Trois "piciere *** fille de et de ( Sans renseignements connus du déclarant) , veuve de .... CURLETTI ( les prénoms inconnUs du décimrant) Dressé le vingt - six décembre cin - * quant e - trois , a neur heures sur la déclaration de Bustave POIRIER soixante deux ans , * employé 104 rue d' Auberwilliers qui lectúre faite a signé avec Nous Alexendre TARD , * ** décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire/du Dist vingtieme arrondissement de Paris PK./. 3 4 e Le vingt - quatre décembre mil neur cent cinquant e - trois , a seize heures vingt minutes, * est décédé , rue de la eHine 4 , Ferdiaand Eugéne HONDO # , domicilié à paris, XX°-*** 5 Villa Gagliardini né a Les Essarts le Roi( Seine - et - Oise), le vingt et un octobre ** mil huit cent quatre - vingt - onze , sans profession  fils de Henri HONDO , et de Bethilde Marie, CAILLE, da veuve sans profession ; domiciliée a Boursonne (oise), veur de Marie * Louise Emélie PETIT .-. Dressé. le vingt - six décembre mil cent cinquante - trois , a ** neur heures idx minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans * employé rue de la Chine 4 , qui lecture reite asigné avec Nous , Alexandre TARD , d corré de la CRoix de. Guerre de la Médeille de la Resistance Française , adjoint au maire du vinstieme arrondissement de Paris ,PK, agaune 3 4 6 Le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquant - trois a quatre heures trente minutres , décédée en son domicile, 86 cue des haies, Castalie Sidonie LEMBOURBE, née * * Beauvais est (oise), le vingt ; six Mai mil huit cent quatre - vingt - cinq , sans profes dééédésé - , fille de Jules Adonis LEMBOURBE, et de Marie Ernestine AUBRUCHET , époux sion , Veuve premieres noces de alfred RAYMOND et divoréée en deuxiemes noces de Laurent a * * Eugene GUILLEMOT en .-. Diressé le vingt - cinq décemBre mil neu? cent cirquant e - trois cisail neur heures dix minut es sur la déclaration de Eaufent GUILLEMOT trente - daix ans leur, doricilié 37 rue du Pot eau , fils de la dount e , qui lecture faite A signé avec NOUS , Alexandre TARD decoré de la cRoix de Guerre de le Médaille de la Résist ance Fran gaise, adjoint su maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 3 46 defifferment en son domicile ,5 avenue du Pere Lachaise Rose GOUTTENEGRE # , dée a Argentas * Le vingt - cinq décembre mil neuf cent cinquante trois, a une heure , est * * 8Correze), le trente octobre mil hUit cent quatre-vingt-um sans profession ; fille de * * * Augustre GOUTTENEGRE, et de Anne SALGUES , époUx décédés, épouse de Maurice Albert VINCENT . Dressé le vingt - einq decembre mil neuf cent cinquante - Trois a dix heures trente minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER sotxante trois ans , employé 104 rue d:Aubervilliers qui lecture faite, aisgné avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la *** Médaille dés la résistance Française adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Bist PK, Le vingt-quatre décembre mil neu? cent cinquantentrois, à quinze heures, est deoedl, en son * 346 domicile, 10, rue Belgrand "Enile Edmond BENARD", né, & Aubervilliers (Seine), le vingt-et-$ un septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, ingénieur, fils de Jules César BENARD, et de Marié Rosalie GÉRARD, époux decides, époux de Blanche, Adrienne RIVAUX, Dressé le vingt- * cinq décembre mil neur cent cinquantertrois, a dix*heures quarante minutes, sur la déclaration de Hélene Alice RIVAUX, agee de soixante-quin äns, comptable, domiciliée, 10, rue Beggrand * belle-soeur du défunt, qui, lecture raite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la * * Croix de GuerTe et de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme * * ar. ondissement de Paris./.R. A Knay Le vingt - cinq décembre mil neuf dent cinquante tteis , a douze heures trente minutes, est 346 decedee , rue Saint Blaise , 33 , en son domicile , # Berthe 'Louise FUSCHS , née à Sainte - ** Creix (Suisse), le vingt - quatre avril mii huit cent quatre - vingt - Trois "piciere *** fille de et de ( Sans renseignements connus du déclarant) , veuve de .... CURLETTI ( les prénoms inconnUs du décimrant) Dressé le vingt - six décembre cin - * quant e - trois , a neur heures sur la déclaration de Bustave POIRIER soixante deux ans , * employé 104 rue d' Auberwilliers qui lectúre faite a signé avec Nous Alexendre TARD , * ** décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire/du Dist vingtieme arrondissement de Paris PK./. 3 4 e Le vingt - quatre décembre mil neur cent cinquant e - trois , a seize heures vingt minutes, * est décédé , rue de la eHine 4 , Ferdiaand Eugéne HONDO # , domicilié à paris, XX°-*** 5 Villa Gagliardini né a Les Essarts le Roi( Seine - et - Oise), le vingt et un octobre ** mil huit cent quatre - vingt - onze , sans profession  fils de Henri HONDO , et de Bethilde Marie, CAILLE, da veuve sans profession ; domiciliée a Boursonne (oise), veur de Marie * Louise Emélie PETIT .-. Dressé. le vingt - six décembre mil cent cinquante - trois , a ** neur heures idx minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans * employé rue de la Chine 4 , qui lecture reite asigné avec Nous , Alexandre TARD , d corré de la CRoix de. Guerre de la Médeille de la Resistance Française , adjoint au maire du vinstieme arrondissement de Paris ,PK, agaune 