Le quatorze décembre mil neuf cent cinquantertrois, a dix-neur heureS trent e minuteS, eSt * ** 336 decedbe en Son domicile rue de la Réunion, 80* Jeanne Cécile PIERRE, née a Paris, onzieme ** arrondiSSement, le quatorze octobre mil huit cent quatre-ving-quatorze, commergante, fille de Augustin ISidore PIERRE et de AdélaIde Jeséphine SANCERET époux décédés, - épouSe de * * Julien DOISY.- - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquentemtrois,a neuf heureS vingt ** minuteS, Sur la décleration de l'époux, ans, commerçant, domicilié 80 rue de la Réunion, qui, lecture raite, a Signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de * ** Guerre et de la Médaille de la RéSiSt ance FrançaiSe, adjoint au maire du vingtieme arrondiSSe ment de Paris./.J Daisy 336 Le treize decembre mil neu? cent cinquant e , trois , à neur heureS cinquante minuteS, eSt * * dééédée, , rue de la Chine 4, " Juliette DROUIN domiciliée a Nogent l'AbbeSSe (Marne), * * née a Passy Grigny ( Marne), le onze décembre mil neu" cent deux SanS profeSSion , fille de Armandine Léontine DROUIN, décédée, épouSe de Roger Albert MICHELOT .-, Dressé le * *** quinze decembre mil neur cert cinquante - trois a neur heureS trente minut eS Surla déclaratin de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - Sept anS , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a Signé avec NouS , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la * ** RéSiStance Française  adjoint au maire du vingtieme arrondiSSement de paris .'PK./2 again 3366 Le quinze décembre mil neur cert cinquante - trois, à deux heureS dix minuteS, eSt dééédé rue de la Chine 4 , " Kiriako KIPIROPOL " , domicilié a Drancy ( Seine ), 9 rue René *** Brément , né a COnStantinople (Turquie), le trente novembre mil huit cent Soixate - Seize , * SanS profesSion  , fils de Pandélis KIPIROPOL  et DE Cantina HENON, époux décédés , **** époux de Enguina DOMINIQUE Dressé le quinze décembre mil neur cent cinquant e - trois , a quatorze heureS Sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - Sept anS , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a Signé avec Nous , Alexandre TARD , dé coré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire du vingtieme argon , dissement de paris aloars Le quat orze décembre mil neur cent cinquante , trois , a vingt - trois heures quinze minut es est decedee , rue de la Chine 4, "Céeile Marie OTT , domiciliée aux Lilas(seine), 64 rue de l'Egalit € nee a paris vingtieme arrondissement , le dir-huit septembre mil huit cent 336 quatre - vingt - , sans profession fille de Joseph Alexandre OTT , et de Marie * Gabrielle RECEVEUR  décédés, célibataire . Dressé le quinze décembre mil neur cent *** cinquant e - trois , a quat orze heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAU- DU quarant e - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise ,* adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. agruen Le quatorze décembre mil neur cent cinquante - trois , - neu: heureS trente eSt accouchée 336 d'un enfant présentement Sans vie , rue de la Chine4 , . Eliane CONCY " , infirmiere , née a Noint el (Seine - et - ciSe), le trent e et un juillet mil neur cent vingt - huit , , domici - * liée a Paris , 11° , 1 rue deS TroiS CouronneS .-. Dressé le Quinse décembre mil neur cent * . cinquant e - trois , a quatorze heureS vingt minut eS Sur la déclaration de Eugéne Marie * * LE GAUDU , quarant e Seot ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture foite a Signé avec * * Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la RéSiStance Fran - * gaise, adjoint su maire as vingieme arrondiSSement de Paris PK, lefrer Le quatorze décembre mil neuf cent cinquantertrois, a dix-neur heureS trent e minuteS, eSt * ** 336 decedbe en Son domicile rue de la Réunion, 80* Jeanne Cécile PIERRE, née a Paris, onzieme ** arrondiSSement, le quatorze octobre mil huit cent quatre-ving-quatorze, commergante, fille de Augustin ISidore PIERRE et de AdélaIde Jeséphine SANCERET époux décédés, - épouSe de * * Julien DOISY.- - Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquentemtrois,a neuf heureS vingt ** minuteS, Sur la décleration de l'époux, ans, commerçant, domicilié 80 rue de la Réunion, qui, lecture raite, a Signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de * ** Guerre et de la Médaille de la RéSiSt ance FrançaiSe, adjoint au maire du vingtieme arrondiSSe ment de Paris./.J Daisy 336 Le treize decembre mil neu? cent cinquant e , trois , à neur heureS cinquante minuteS, eSt * * dééédée, , rue de la Chine 4, " Juliette DROUIN domiciliée a Nogent l'AbbeSSe (Marne), * * née a Passy Grigny ( Marne), le onze décembre mil neu" cent deux SanS profeSSion , fille de Armandine Léontine DROUIN, décédée, épouSe de Roger Albert MICHELOT .-, Dressé le * *** quinze decembre mil neur cert cinquante - trois a neur heureS trente minut eS Surla déclaratin de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - Sept anS , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a Signé avec NouS , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la * ** RéSiStance Française  adjoint au maire du vingtieme arrondiSSement de paris .'PK./2 again 3366 Le quinze décembre mil neur cert cinquante - trois, à deux heureS dix minuteS, eSt dééédé rue de la Chine 4 , " Kiriako KIPIROPOL " , domicilié a Drancy ( Seine ), 9 rue René *** Brément , né a COnStantinople (Turquie), le trente novembre mil huit cent Soixate - Seize , * SanS profesSion  , fils de Pandélis KIPIROPOL  et DE Cantina HENON, époux décédés , **** époux de Enguina DOMINIQUE Dressé le quinze décembre mil neur cent cinquant e - trois , a quatorze heureS Sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - Sept anS , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a Signé avec Nous , Alexandre TARD , dé coré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire du vingtieme argon , dissement de paris aloars Le quat orze décembre mil neur cent cinquante , trois , a vingt - trois heures quinze minut es est decedee , rue de la Chine 4, "Céeile Marie OTT , domiciliée aux Lilas(seine), 64 rue de l'Egalit € nee a paris vingtieme arrondissement , le dir-huit septembre mil huit cent 336 quatre - vingt - , sans profession fille de Joseph Alexandre OTT , et de Marie * Gabrielle RECEVEUR  décédés, célibataire . Dressé le quinze décembre mil neur cent *** cinquant e - trois , a quat orze heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAU- DU quarant e - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise ,* adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. agruen Le quatorze décembre mil neur cent cinquante - trois , - neu: heureS trente eSt accouchée 336 d'un enfant présentement Sans vie , rue de la Chine4 , . Eliane CONCY " , infirmiere , née a Noint el (Seine - et - ciSe), le trent e et un juillet mil neur cent vingt - huit , , domici - * liée a Paris , 11° , 1 rue deS TroiS CouronneS .-. Dressé le Quinse décembre mil neur cent * . cinquant e - trois , a quatorze heureS vingt minut eS Sur la déclaration de Eugéne Marie * * LE GAUDU , quarant e Seot ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture foite a Signé avec * * Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la RéSiStance Fran - * gaise, adjoint su maire as vingieme arrondiSSement de Paris PK, lefrer 