Dix-sept 3 5 1 6 Le trente et un décembre mil neuf dent cinquante - trois , a dix heures einq minutes, est accouchée d'um enfant présentement sans vie , rue Pelleport 87 , Jeannine Marie Louise BOURJOT  née a Paris, quatorzieMe arrondissement  le onze décembre mil neur cent vingt - cinq , remmailleuse , épouse de Claude Pierre Louis CHATREAU, né a La Tremblade *** Charente Maritime ) , le vingt cinq aout mil neur cent trente dessianteur industriel, domiciliés a Vigneux (seineret-oise), 48 rue lafont aine .- Dressé le trent e et un ** décembre mil neur cent cinquante - trois a seize heures dix minutes sur la déclaration de de Claude CHATREAU , époUx de l' accouchée, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexan - dre TARD, déecéé de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ,PK. whatmy 3517 Le trente et un décembre mil neufcent cinquant e - treis, a une heure quarant e minut es , est * decide rue de la Chine 4 , " Jean Marie PELUS, demicilié a paris, XX* 28 Boulevard de Belleville, né à Lyon ( Rhône ) , di cinquieme arrendissement le sept avril mil huit cent * quetre - vingt - sept , setraité du C.N.e.R. fils de Louis Palus et de Marie FOURNI ER , * + époux decedes , époux de elisa DeLAMICHELLe € Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquate - trois , a seize Heures vingt minut es sur la dé claration de eUgéne Marie Le GAUDU  , quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , *** Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de ka Médaille de la Résistance Française ,** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lifaur 3518 Le trente et un décembre mil nouf cent cinquante - trois a six heures quar ant e minut es , est decedee, rue de la Chine 4, "Marcelle Charlotte BeRt , domiciliée a Paris, XX° 110 , * * boulevard de Ménilmontant née à Viarmes ( Seine - et - cise), le huit decembre mil neuf * * cent huit , sans profession, fille de Louis Léon BeRT , et de Joséphine Charlotte * * * COMPAGNON époux décédés, épouse de Henri Jules RoBert GRISON .-. DRessé le trente et un ** décembre mil neuf cert cinquant - trois , : seize Heures trente minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , dé coréae la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résis - * tance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. legaus and 3519 Letrente et un décembre mil neur cent cinquarte - trois a cinq heures , est decidee , rue de la Chine 4 , " Marie Euphrasie DELIERE" , domiciliée à Paris, XX° 114/116 boulevard de * * Charonne née à Charles les Mines (Pas de Calais), le quatre mai mil huit cent quatre - vingt quinze , sensetiere , fille de et de Sophie ( Sans autres renseignements connus du déclarant), veuve de Les nom et prénoms inconnus du déclarant). Dressé le trente et * un decembre mil neur cent cinquante - trois , a seize heures quarant e minutes sur la déclara - tion de Eugéne marie LE GAUDU  quarant - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Française adjoint au m-ire du vingtiene arrondissement de Paris .PK. - aghaure Ap 352 e` Le trent e décembre mil neuf eert einquarte - trois , a seize heures quinze minut es , est déeé- dé rue de la CHine 4 , Charles Louis RECHES , domicilié aParis, XX' 16 passage Pékin , né : a RicHadménil (Meurthe et Moselle), le vingt cetobre mil huit eent quatre - vingt , sans * profession ; fils de Joseph RECHES , et de marie Louise Augustine GRANDCLAUDON , , époux décédés époux de marie Anne Julie GARNIER .-. Dressé le trente et un dé eembre mil neur cent cinquant e trois , a seize Heures cinquante minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant t e sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre ** TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise P adjoint au** Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefaur Dix-sept 3 5 1 6 Le trente et un décembre mil neuf dent cinquante - trois , a dix heures einq minutes, est accouchée d'um enfant présentement sans vie , rue Pelleport 87 , Jeannine Marie Louise BOURJOT  née a Paris, quatorzieMe arrondissement  le onze décembre mil neur cent vingt - cinq , remmailleuse , épouse de Claude Pierre Louis CHATREAU, né a La Tremblade *** Charente Maritime ) , le vingt cinq aout mil neur cent trente dessianteur industriel, domiciliés a Vigneux (seineret-oise), 48 rue lafont aine .- Dressé le trent e et un ** décembre mil neur cent cinquante - trois a seize heures dix minutes sur la déclaration de de Claude CHATREAU , époUx de l' accouchée, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexan - dre TARD, déecéé de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ,PK. whatmy 3517 Le trente et un décembre mil neufcent cinquant e - treis, a une heure quarant e minut es , est * decide rue de la Chine 4 , " Jean Marie PELUS, demicilié a paris, XX* 28 Boulevard de Belleville, né à Lyon ( Rhône ) , di cinquieme arrendissement le sept avril mil huit cent * quetre - vingt - sept , setraité du C.N.e.R. fils de Louis Palus et de Marie FOURNI ER , * + époux decedes , époux de elisa DeLAMICHELLe € Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquate - trois , a seize Heures vingt minut es sur la dé claration de eUgéne Marie Le GAUDU  , quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , *** Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de ka Médaille de la Résistance Française ,** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lifaur 3518 Le trente et un décembre mil nouf cent cinquante - trois a six heures quar ant e minut es , est decedee, rue de la Chine 4, "Marcelle Charlotte BeRt , domiciliée a Paris, XX° 110 , * * boulevard de Ménilmontant née à Viarmes ( Seine - et - cise), le huit decembre mil neuf * * cent huit , sans profession, fille de Louis Léon BeRT , et de Joséphine Charlotte * * * COMPAGNON époux décédés, épouse de Henri Jules RoBert GRISON .-. DRessé le trente et un ** décembre mil neuf cert cinquant - trois , : seize Heures trente minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , dé coréae la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résis - * tance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. legaus and 3519 Letrente et un décembre mil neur cent cinquarte - trois a cinq heures , est decidee , rue de la Chine 4 , " Marie Euphrasie DELIERE" , domiciliée à Paris, XX° 114/116 boulevard de * * Charonne née à Charles les Mines (Pas de Calais), le quatre mai mil huit cent quatre - vingt quinze , sensetiere , fille de et de Sophie ( Sans autres renseignements connus du déclarant), veuve de Les nom et prénoms inconnus du déclarant). Dressé le trente et * un decembre mil neur cent cinquante - trois , a seize heures quarant e minutes sur la déclara - tion de Eugéne marie LE GAUDU  quarant - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Française adjoint au m-ire du vingtiene arrondissement de Paris .PK. - aghaure Ap 352 e` Le trent e décembre mil neuf eert einquarte - trois , a seize heures quinze minut es , est déeé- dé rue de la CHine 4 , Charles Louis RECHES , domicilié aParis, XX' 16 passage Pékin , né : a RicHadménil (Meurthe et Moselle), le vingt cetobre mil huit eent quatre - vingt , sans * profession ; fils de Joseph RECHES , et de marie Louise Augustine GRANDCLAUDON , , époux décédés époux de marie Anne Julie GARNIER .-. Dressé le trente et un dé eembre mil neur cent cinquant e trois , a seize Heures cinquante minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant t e sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre ** TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise P adjoint au** Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefaur 