Supit 3417 -Le dirneur décembre mil neur cent cinquarte - trois a ding heures quarante eing, minut es est decede , rue de la Chine 4 , n Abfred henri Jules FERON , domi ci lié a Bondys(seine), B 25 rue Saint Louis ( Peolongée), né à Moult ( calvados), le deux avril mil huit cent quatre yingt - sept  , sans profession  fils de Eugone Henri FERON , et de Marie Louise Alphonsine HUET, époux décédés , époux' de Hyacinthe Frangoise Berthe MARTIN DRessé le vingt décembre mil neuf cent cinquante - trois , a dix heures quarant e minut es sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rUe de la Chine 4 , qui led ume faité a sigé gné avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerre de la médaille de la, Résistane ce Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement dep aris Charmer 3418 Le dix huit décembre mil neur cent cinquant e - trois à vingt heures quarant cinq minutes * est décédé , ruede la Chine 14, Jules LANGLOIS domicilié a Bobigny(Seine), 24 rue * * Giovanelli , né aux Préaux (Eure), le seize janvier mil huit cent soixante dix - sept , * * manoeuvre , Fils de séverin LANGLOIS , et de Delphine BUREL- (sans renseignements connus du déclarant), veu? de Angéle FOURNIER .-. Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquant e - * trois a dix heures cinquante minut es sur la déclaration de Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine -4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré. de la CRoix de Guerre de ka Médaille de la Résist ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ,PK, Whom 3 4 1 9. Le vingt Décembre mil neuf, cent cinquanteytrois dix"huit heures , est démédée en son domicile , 11 , rue Mont e Cristo " Eugénie Adrienne AMIGON, née a Morteerf d Seine et Marne tenvoio le douze Mars mil huit gent quatrewvingt-onze , sans profession, fille de Martin Eugene * il AMIGOn, et de Caroline MERCIER, époux décédés veuve de Lucien Eugene MAILLARD Dressé le vingt-et-un Décembre mil neur cent cinquante,trois neuf heures sur la déulara- tion de Roland MAILLARD trente,huit ans , fils de da défunte  agent technique somicilié meme adresse, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD -Décoré de la Kroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , Adjoint au Maireo du vingtieme ar rondissement de Paris ./. T , 420 Le vingt décembre mil neul cent cinquante - trois à dix heures, est décédé , en son domi - * cile 1 rue de la Cour des Noues " .Emile VIncent DELETRAIN , né a Laplaigne (belgique), le geize septembre mil huit cent quatre - vingt - dix, marutentionnaire  fils de Emile Vincent * DELETRAIN et de Marie Sidonie FRANÇOIS , époux décédés, époux de Marie Heanne Ernestine CASTEX .-. Dressé le vingt et un décembre mil neur cent cinquante - trois , a neuf heures dix minut es sur la déclaration de Mareel ROSIER trente trois ans , employé 31 boulevard Saint - Germain, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire du vingtieme artondissement de Paris stikns 3421 Le vingt décembre mil neur reent cinquart a trois a seize heures , est décédée en son** donicile, 23 boulevard Davout Hélene Suzanne THÉDENAT , dée à Paris, troisieme **** arrondissement , le sept mai mil huit cent quare - vingt - onze , sans profession ; fille de Victor Frangois Noël THÉDENAT : et de MArie Berthe Amélie GARNIER , époux décédés , *** veuv.e de Marcel Eugéne Jean LEROY -. Dressé le vingt et un décemBre mil neuf cent ein - *** quant e - trois , a neur heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante quatre ans , employé 104 rue d' qui lecture faite a signé avec NQus **** Alexandre TARD , décorésade la Croix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Erançaise , ** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Supit 3417 -Le dirneur décembre mil neur cent cinquarte - trois a ding heures quarante eing, minut es est decede , rue de la Chine 4 , n Abfred henri Jules FERON , domi ci lié a Bondys(seine), B 25 rue Saint Louis ( Peolongée), né à Moult ( calvados), le deux avril mil huit cent quatre yingt - sept  , sans profession  fils de Eugone Henri FERON , et de Marie Louise Alphonsine HUET, époux décédés , époux' de Hyacinthe Frangoise Berthe MARTIN DRessé le vingt décembre mil neuf cent cinquante - trois , a dix heures quarant e minut es sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rUe de la Chine 4 , qui led ume faité a sigé gné avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerre de la médaille de la, Résistane ce Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement dep aris Charmer 3418 Le dix huit décembre mil neur cent cinquant e - trois à vingt heures quarant cinq minutes * est décédé , ruede la Chine 14, Jules LANGLOIS domicilié a Bobigny(Seine), 24 rue * * Giovanelli , né aux Préaux (Eure), le seize janvier mil huit cent soixante dix - sept , * * manoeuvre , Fils de séverin LANGLOIS , et de Delphine BUREL- (sans renseignements connus du déclarant), veu? de Angéle FOURNIER .-. Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquant e - * trois a dix heures cinquante minut es sur la déclaration de Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine -4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré. de la CRoix de Guerre de ka Médaille de la Résist ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ,PK, Whom 3 4 1 9. Le vingt Décembre mil neuf, cent cinquanteytrois dix"huit heures , est démédée en son domicile , 11 , rue Mont e Cristo " Eugénie Adrienne AMIGON, née a Morteerf d Seine et Marne tenvoio le douze Mars mil huit gent quatrewvingt-onze , sans profession, fille de Martin Eugene * il AMIGOn, et de Caroline MERCIER, époux décédés veuve de Lucien Eugene MAILLARD Dressé le vingt-et-un Décembre mil neur cent cinquante,trois neuf heures sur la déulara- tion de Roland MAILLARD trente,huit ans , fils de da défunte  agent technique somicilié meme adresse, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD -Décoré de la Kroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , Adjoint au Maireo du vingtieme ar rondissement de Paris ./. T , 420 Le vingt décembre mil neul cent cinquante - trois à dix heures, est décédé , en son domi - * cile 1 rue de la Cour des Noues " .Emile VIncent DELETRAIN , né a Laplaigne (belgique), le geize septembre mil huit cent quatre - vingt - dix, marutentionnaire  fils de Emile Vincent * DELETRAIN et de Marie Sidonie FRANÇOIS , époux décédés, époux de Marie Heanne Ernestine CASTEX .-. Dressé le vingt et un décembre mil neur cent cinquante - trois , a neuf heures dix minut es sur la déclaration de Mareel ROSIER trente trois ans , employé 31 boulevard Saint - Germain, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire du vingtieme artondissement de Paris stikns 3421 Le vingt décembre mil neur reent cinquart a trois a seize heures , est décédée en son** donicile, 23 boulevard Davout Hélene Suzanne THÉDENAT , dée à Paris, troisieme **** arrondissement , le sept mai mil huit cent quare - vingt - onze , sans profession ; fille de Victor Frangois Noël THÉDENAT : et de MArie Berthe Amélie GARNIER , époux décédés , *** veuv.e de Marcel Eugéne Jean LEROY -. Dressé le vingt et un décemBre mil neuf cent ein - *** quant e - trois , a neur heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante quatre ans , employé 104 rue d' qui lecture faite a signé avec NQus **** Alexandre TARD , décorésade la Croix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Erançaise , ** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. 