Onze 56 Le vingt - trois décembre mil new cent cinquante - trois , treize heures dix minutes , * est decede, rue de la Chine'4 , , Marguerite Thérese DESGORCES domiciliée è Paris , XX°, 89. rue de la Réunion , née a Saint Denis(seine), le. quinze mars. mil hit cent quatre - **** vingt-seize sans profession  fille de Gabriel Aristide DESGORCES et de Marie Juliette MALIVET , époux décédés *Célibataire .-. Dres sé le vingt - quatre decembre hil neuf cent cinquant e - trois , a quatorze heures trent e minut es sur la déclaration de Eugene marie * ** LE GAUDU , quarante - sept'ans , mployé de le Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous ALexandre TARD , decode de la CRoix de Guerre de, la Médaille de la Résistance * Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lifamu 3457 Le vingt - trois décembre mil new cent cinquant - trois a seize heures trent e minuttres , est décédée , rue de da CHine 4 , # Maria Ad éle POMPEI , domiciliée a Paris , XX° **** '80 ruede Ballaville , née a paris, dixipme arrondissement , le guit aout mil huit cent *$ quatre - vingt - cinq , sans profession  , fille de Jean POMPEI , et de DiaMantine GENERALE époux décédés , Veuve de Achille CORDIER -. Dressé le vinst - quatre décembre mil neuf ** cent cinquant e - trois , a quat orze heures quarante minut es sur la déclaration de Eugene * * Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a si- gné avec Nous , Alexandre TARD * décoré de la Chio de Guerre  de la Médaille de la * * ** Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arroddissement de Paris PK2/> cheswire 458 Le vingt - trois décembre mil neur' cent cinquant e - trois , a dix-neur heures quarant e minu- tes-, est decede , rue de la Chine 4, " Etienne` LITTHARD, domicilié a Bagnolet (seine), 126 rue de Robespierre né à MacHenheim ( Bas Thin), ie vingt - deux septembre mil huit *** cent quatre - vingt , sans profession_ fils de Ignace LITTHARD , et de Louise HANN , * époux décédés , époux de Marie NICKLES .-. Dressé le vingt - quatre décembre mil neur cent cinquarte - trois , a quat orze heures cinquante minut es , sur la déclarg ion de Bugéne * Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans employé ruede la chine 4, qui lecture Faite a signé* avéc Nous , Alecandre TARD  décoré de la croixde Guerre , de la Médaille de lavesistance) Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ligarn 3459 Le vingt - trois décembre mil neu? c ent cinquante , trois , & dix huit heures, est decide , rue de la Chine 4 " Charles Lúcian André ALEXANDRE dit LAPERDRIX, domicilié à Bondy , * (Seine), 17 rue Jules Guesdes né au Havre ( Seine - inférieure) le neuf mars mil huit *** cent quatre - vingt - dirsept , chaudronnier fils de Pierre Louis ALEXANDRE dit LAPER - Dalx - , et de Marie Emélie MERIOT époux décédés, époux de GerMaine Hélene Augusta SOUDRY, Epessé le vinGt - quitre décembre mil neuf cent cinquant e - trois , a quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de ba * * * Chine 4 , qui lecture faite , asigné avec Nous ALexandre TARD , décoré de la cRoix de ** guerre de la Médaille de la ésistance Frangaise, adjoint au naire du vingt Leme arron *** dissement de Paris "PK. ligame 460 Le vingt-quatre d'écembre mil neur cent Cinquartertrois, a trois heures quizie minutes, est * décédé, en son domicile, 42 rue de Ménilmontant, "célestin Frangois Guillaume ATOCH", *** ne, a Cazeres (Haute-Garchne), le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, *** coifTeur, fils' de Jean ATOCH, et de Pauline Anals CASTEL, époux décédés, divoréé de *** Marie Céline GUILLEMOT. Dressé le vingt-cinq décembre mil neu? cent cinquantentrois, 8** neuf heures, sur la déclaration de Madame BASTIDE nee atoché, trente, a,ns, sans profession, * domiciliée, a Salambo (Tunisie), Ecole des Cadres , fille du défunt, qui, lecture faite a * * signé avec Nous Alexandre'TARDÉ Décoré de lacroix de Guerre et de la Médaille de la * * * * # Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtiene arrondissemet de OParis,/.R Devility Onze 56 Le vingt - trois décembre mil new cent cinquante - trois , treize heures dix minutes , * est decede, rue de la Chine'4 , , Marguerite Thérese DESGORCES domiciliée è Paris , XX°, 89. rue de la Réunion , née a Saint Denis(seine), le. quinze mars. mil hit cent quatre - **** vingt-seize sans profession  fille de Gabriel Aristide DESGORCES et de Marie Juliette MALIVET , époux décédés *Célibataire .-. Dres sé le vingt - quatre decembre hil neuf cent cinquant e - trois , a quatorze heures trent e minut es sur la déclaration de Eugene marie * ** LE GAUDU , quarante - sept'ans , mployé de le Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous ALexandre TARD , decode de la CRoix de Guerre de, la Médaille de la Résistance * Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lifamu 3457 Le vingt - trois décembre mil new cent cinquant - trois a seize heures trent e minuttres , est décédée , rue de da CHine 4 , # Maria Ad éle POMPEI , domiciliée a Paris , XX° **** '80 ruede Ballaville , née a paris, dixipme arrondissement , le guit aout mil huit cent *$ quatre - vingt - cinq , sans profession  , fille de Jean POMPEI , et de DiaMantine GENERALE époux décédés , Veuve de Achille CORDIER -. Dressé le vinst - quatre décembre mil neuf ** cent cinquant e - trois , a quat orze heures quarante minut es sur la déclaration de Eugene * * Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a si- gné avec Nous , Alexandre TARD * décoré de la Chio de Guerre  de la Médaille de la * * ** Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arroddissement de Paris PK2/> cheswire 458 Le vingt - trois décembre mil neur' cent cinquant e - trois , a dix-neur heures quarant e minu- tes-, est decede , rue de la Chine 4, " Etienne` LITTHARD, domicilié a Bagnolet (seine), 126 rue de Robespierre né à MacHenheim ( Bas Thin), ie vingt - deux septembre mil huit *** cent quatre - vingt , sans profession_ fils de Ignace LITTHARD , et de Louise HANN , * époux décédés , époux de Marie NICKLES .-. Dressé le vingt - quatre décembre mil neur cent cinquarte - trois , a quat orze heures cinquante minut es , sur la déclarg ion de Bugéne * Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans employé ruede la chine 4, qui lecture Faite a signé* avéc Nous , Alecandre TARD  décoré de la croixde Guerre , de la Médaille de lavesistance) Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ligarn 3459 Le vingt - trois décembre mil neu? c ent cinquante , trois , & dix huit heures, est decide , rue de la Chine 4 " Charles Lúcian André ALEXANDRE dit LAPERDRIX, domicilié à Bondy , * (Seine), 17 rue Jules Guesdes né au Havre ( Seine - inférieure) le neuf mars mil huit *** cent quatre - vingt - dirsept , chaudronnier fils de Pierre Louis ALEXANDRE dit LAPER - Dalx - , et de Marie Emélie MERIOT époux décédés, époux de GerMaine Hélene Augusta SOUDRY, Epessé le vinGt - quitre décembre mil neuf cent cinquant e - trois , a quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de ba * * * Chine 4 , qui lecture faite , asigné avec Nous ALexandre TARD , décoré de la cRoix de ** guerre de la Médaille de la ésistance Frangaise, adjoint au naire du vingt Leme arron *** dissement de Paris "PK. ligame 460 Le vingt-quatre d'écembre mil neur cent Cinquartertrois, a trois heures quizie minutes, est * décédé, en son domicile, 42 rue de Ménilmontant, "célestin Frangois Guillaume ATOCH", *** ne, a Cazeres (Haute-Garchne), le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, *** coifTeur, fils' de Jean ATOCH, et de Pauline Anals CASTEL, époux décédés, divoréé de *** Marie Céline GUILLEMOT. Dressé le vingt-cinq décembre mil neu? cent cinquantentrois, 8** neuf heures, sur la déclaration de Madame BASTIDE nee atoché, trente, a,ns, sans profession, * domiciliée, a Salambo (Tunisie), Ecole des Cadres , fille du défunt, qui, lecture faite a * * signé avec Nous Alexandre'TARDÉ Décoré de lacroix de Guerre et de la Médaille de la * * * * # Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtiene arrondissemet de OParis,/.R Devility 