Le vingt-deux. décembre mil neuf cent cinquante-t rois, a deux heures quarantereing minutes,* est décédé, rue de la Chine 4 "Léon Prosper RENSON", domieilié, a Paris 20°, 64, Place de la Réumion, né, a Floing (Ardennes), le treize septembre mil huit cent quatrewvings-quatrés gardien de nuit, fils de Jeseph RENSON, et de Célina COLSON, époux decedes, veur de Anna ** KOLBELPIECE, - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf eent cinquantemtrois a quat orze * * heures vingt minutes, sur la déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-six ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré des la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FrançBise, Adjoint au Maire du * * * vingt ieme arrendissement de Paris,/. abour Le vingt=et-un decembre mil neuf cent cinquant -trois, a dix heures quinze minutes, est * * 4442 decedbe, rue de la Chine 4, "Charlotte domiciliée, a Montreuil (Seine), 23, rue * Colmet Lépinay, née, a Guerard (Saone et Floire), le quatorze mai mil huit cent stixante- * Seine- seizes sans profession, fille de Alphonse BRUNET, et de Rbse CHEVALIER (sans renseignemente connus du déclarant@) veuve de Jules_LETENDRE,", Dressé le vingt*deux décembre' mil neuf ** 11 cent cinquantertrois, a quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie décédé rature LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec * * Nous Alexandre TARDé Decord de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * * and Française, Adjoint au Maise du vingtieme arrondissement de Paris./. acaus Le vinst-et-ur decembre mil neur cent cinquantemtrois, a vingt-trois heures vinst minutes, 3443 est décédé, rue de la Chine 4. * "Frangois Louis Marie BALOUIN", domicilié, à Drancy (Seine) 37, rue Gabrielle, né, a Saint-Jean Trolimon (Finistere), le yingt-trois avril mil huit * cent terressier, fils de François BALOUIN, Cultivateur, domicilié, a ** Saint-Jean Trolimon (Finistere), et de Michelle DERRIEN, décédée, époux de Isabelle Marie LE BERRE,-. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquantentrois, a quat orze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, * * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré des la Croix de Guerre et dela Médaille de la ésistance Fransaise, Adjoint au Maire du * * * vingtieme arrondissement de Paris./. lighain Le vingt-et-ur décembre mil neur cent cinquantertrois a dix-huit heures, est decedle, * 344 rue de la Chine 4 "Pauline BADET", domiciliée, a Drancy (Seine), 32, rue Lafontaine, née, a Buxy (Sao ne-et"Loire), le neuf novembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession,* fille de Jean Alfred BADET, et de Marie VERDUN, époux décédés, veuve de Jean Louis **** GRIVEAU,- Dressé le vingt-deux decembre mil neur cent cinquantertrois, a quatorze heures * cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix, de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme * * arrondissement de Paris,/.R. lefow Le vingt-deux décembre mil neur éent cinquantemtrois, a douze heures, est décédé, en/$07 ** 3.44 18, rue de la croix Saint-Simon Désiré Auguste LANNOY", domicilié, a ** Appre Montreuil (Seine), 8 Bis, rue des Margottes, ne, a Paris douzieme arrondissement, le * ** nuls, vingt-eing et obre mil huit cent sans profession, fils de Désiré * * y Augustin LANNOY et de (sans renseignements connus du déclarant 9, décédés, Célibataire Dressé le vingt-trois decembre mil neur cent cinquartertrois, a neur heures, sur la * * ** déclaration de Pierre INSERGUEIX, cinquant emsept ans, employé, 66/668/70 Boulevar d Ráchad Lenoir, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Unsergenency Le vingt-deux. décembre mil neuf cent cinquante-t rois, a deux heures quarantereing minutes,* est décédé, rue de la Chine 4 "Léon Prosper RENSON", domieilié, a Paris 20°, 64, Place de la Réumion, né, a Floing (Ardennes), le treize septembre mil huit cent quatrewvings-quatrés gardien de nuit, fils de Jeseph RENSON, et de Célina COLSON, époux decedes, veur de Anna ** KOLBELPIECE, - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf eent cinquantemtrois a quat orze * * heures vingt minutes, sur la déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-six ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré des la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FrançBise, Adjoint au Maire du * * * vingt ieme arrendissement de Paris,/. abour Le vingt=et-un decembre mil neuf cent cinquant -trois, a dix heures quinze minutes, est * * 4442 decedbe, rue de la Chine 4, "Charlotte domiciliée, a Montreuil (Seine), 23, rue * Colmet Lépinay, née, a Guerard (Saone et Floire), le quatorze mai mil huit cent stixante- * Seine- seizes sans profession, fille de Alphonse BRUNET, et de Rbse CHEVALIER (sans renseignemente connus du déclarant@) veuve de Jules_LETENDRE,", Dressé le vingt*deux décembre' mil neuf ** 11 cent cinquantertrois, a quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie décédé rature LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec * * Nous Alexandre TARDé Decord de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * * and Française, Adjoint au Maise du vingtieme arrondissement de Paris./. acaus Le vinst-et-ur decembre mil neur cent cinquantemtrois, a vingt-trois heures vinst minutes, 3443 est décédé, rue de la Chine 4. * "Frangois Louis Marie BALOUIN", domicilié, à Drancy (Seine) 37, rue Gabrielle, né, a Saint-Jean Trolimon (Finistere), le yingt-trois avril mil huit * cent terressier, fils de François BALOUIN, Cultivateur, domicilié, a ** Saint-Jean Trolimon (Finistere), et de Michelle DERRIEN, décédée, époux de Isabelle Marie LE BERRE,-. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquantentrois, a quat orze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, * * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré des la Croix de Guerre et dela Médaille de la ésistance Fransaise, Adjoint au Maire du * * * vingtieme arrondissement de Paris./. lighain Le vingt-et-ur décembre mil neur cent cinquantertrois a dix-huit heures, est decedle, * 344 rue de la Chine 4 "Pauline BADET", domiciliée, a Drancy (Seine), 32, rue Lafontaine, née, a Buxy (Sao ne-et"Loire), le neuf novembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession,* fille de Jean Alfred BADET, et de Marie VERDUN, époux décédés, veuve de Jean Louis **** GRIVEAU,- Dressé le vingt-deux decembre mil neur cent cinquantertrois, a quatorze heures * cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix, de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme * * arrondissement de Paris,/.R. lefow Le vingt-deux décembre mil neur éent cinquantemtrois, a douze heures, est décédé, en/$07 ** 3.44 18, rue de la croix Saint-Simon Désiré Auguste LANNOY", domicilié, a ** Appre Montreuil (Seine), 8 Bis, rue des Margottes, ne, a Paris douzieme arrondissement, le * ** nuls, vingt-eing et obre mil huit cent sans profession, fils de Désiré * * y Augustin LANNOY et de (sans renseignements connus du déclarant 9, décédés, Célibataire Dressé le vingt-trois decembre mil neur cent cinquartertrois, a neur heures, sur la * * ** déclaration de Pierre INSERGUEIX, cinquant emsept ans, employé, 66/668/70 Boulevar d Ráchad Lenoir, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Unsergenency 