Le vingt et un décembre mil neur cent Linquant e - trois , a trois heures est dééd é , en son 3422 domicile, 12 rue, des partants , " Marcel Louis QUINSAT , né a Paris cinquieme arrondis - * sement ; le vingt - sept soit mil huit cent quatre - vingt - dix -neu" hot elier , fils de * * Jean baptiste * QUINSAT, decede, et de Anne DELOUBEY , sa veuve , sans profession , **** domiciliée 295 avenue Jean Jaures a Argent euil (Seine-et-oise), époux de Marie HEBRARD .-. . DRessé le vingt et un décembre mil neu? cent cinquant e - trois a neur heures trente minut es sur * la déclaration de Maurice LEGRAND, soixante ans , agent agent d'assurances beau frere du défunt , domicilié 17 rue de Tourtille qui lectureFaite a signé avec Nous 3,1, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de, la Médaille de la Résist ance FRangaise * adjoint au maire duvingtiene arrondissement de paris .PK. Le vingt decembre mil neu? cent cinquentemtrois a dix-sept heures, est accouchée 3423 d'un enfant présentement sans vie rue de la Croix Saint-Simon, 18, Hélene Alphonsine *** PETAT, née a Saint-Julienssur-cher (Lodr et Cher) le neur novembre mil neur cent seize, * * sans profession, épouse de Marcel SIFFERT, née a Strasbourg (pas-Rhin) le einq juillet mil - neuf cent treize, cher d' équipe, domiciliés à Paris, 20°, 8 rue Henri Poincaré.- - Dressé ** le vingt et un décembre mil neuf cent ninquantentrois, a neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Hedvige BWERNICK, née SERWATOWSKA, quarantemsept ans, employée, rue de la * * Croix Sainy-Simon, 18, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance* Brançaise, adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris./. Le vingt décembre mil neuf c ent cinquant e - trois a dix huit heures est décédé en** 342 son domicile , 23 rue du Berrégo Emile Henri DAUDEL . , néma Paris , dixthuitieme arron dissement , le premier juillet mil huit cent quatre - vingt - cinq , commergant , fils de * Emile Georges DAUDEI, et de hermence Aurélie CORDIER , époux décédés , époux de Marie *** Louise DUBIEZ .-. Dressé le vingt et Un decembre mil neur cent cinquant e - trois , a neur ** heures cinquante minut es sur la déclaration de Raymond DAUDEL  trent e huit ans , commer - * gant : 02 boulevard e Charonne , fils du défunt qui lectur e faite asigné avec Nous , Alexan dre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , **** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK, 990 Daudel Le vingt et un décembre mil neuf cent einquante-trois, a quat cheures, est décédé en son domi- 3425 cile rue de Lagny 63, Vietor Ernest WAYMEL, né a Paris, douzieme arrondissement, le vingt-six approv 2 not décembre mil huit cent retraité de- la Prélecturede la Seine, né Paris, * douziese le fils: de Ernest Désiré WAYMEL, décédé et de Anna WELTER, son * * M épouse décédée, - époux de Augustine Adolphine Valérie CROUZAT.- Dessé le vingt et un décem - bre mil neur cent cinquantertrois, dix heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, * * ** t rente-quat ve ans, employé, 31 Boulevard Saint-Germain, qui, leature Paite, a signé avec ** Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerce et de la Médaille de la Résistance Françai se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J WRosics Le vingt décembre mil neur cent cinquante - trois , a sept heures est décédée : ensen$$ 342 domicile, 6 rue Lesage " Louise Juliette BOULLANGER née à Paris vinglieme arron - dissement le dix-huit révrier mil_huit cent soixante - dix-neuf , sans profession, fille de clément Hippolyt BOULLANGER , et de zélie Adelina PELTIER - époux décédés Célibataire . - . Dressé le vingt et un décembre mil neurcent cinquante trois , à dix heures dix minutes , * sur la déclaration de Mathilde DILIS , veuve BOULLANGER , soixante cinq ans repasseuse , * 8 boulevard de la Villette, belle soeur de la défunte , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoixude Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Dilio SCHOOL * Le vingt et un décembre mil neur cent Linquant e - trois , a trois heures est dééd é , en son 3422 domicile, 12 rue, des partants , " Marcel Louis QUINSAT , né a Paris cinquieme arrondis - * sement ; le vingt - sept soit mil huit cent quatre - vingt - dix -neu" hot elier , fils de * * Jean baptiste * QUINSAT, decede, et de Anne DELOUBEY , sa veuve , sans profession , **** domiciliée 295 avenue Jean Jaures a Argent euil (Seine-et-oise), époux de Marie HEBRARD .-. . DRessé le vingt et un décembre mil neu? cent cinquant e - trois a neur heures trente minut es sur * la déclaration de Maurice LEGRAND, soixante ans , agent agent d'assurances beau frere du défunt , domicilié 17 rue de Tourtille qui lectureFaite a signé avec Nous 3,1, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de, la Médaille de la Résist ance FRangaise * adjoint au maire duvingtiene arrondissement de paris .PK. Le vingt decembre mil neu? cent cinquentemtrois a dix-sept heures, est accouchée 3423 d'un enfant présentement sans vie rue de la Croix Saint-Simon, 18, Hélene Alphonsine *** PETAT, née a Saint-Julienssur-cher (Lodr et Cher) le neur novembre mil neur cent seize, * * sans profession, épouse de Marcel SIFFERT, née a Strasbourg (pas-Rhin) le einq juillet mil - neuf cent treize, cher d' équipe, domiciliés à Paris, 20°, 8 rue Henri Poincaré.- - Dressé ** le vingt et un décembre mil neuf cent ninquantentrois, a neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Hedvige BWERNICK, née SERWATOWSKA, quarantemsept ans, employée, rue de la * * Croix Sainy-Simon, 18, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance* Brançaise, adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris./. Le vingt décembre mil neuf c ent cinquant e - trois a dix huit heures est décédé en** 342 son domicile , 23 rue du Berrégo Emile Henri DAUDEL . , néma Paris , dixthuitieme arron dissement , le premier juillet mil huit cent quatre - vingt - cinq , commergant , fils de * Emile Georges DAUDEI, et de hermence Aurélie CORDIER , époux décédés , époux de Marie *** Louise DUBIEZ .-. Dressé le vingt et Un decembre mil neur cent cinquant e - trois , a neur ** heures cinquante minut es sur la déclaration de Raymond DAUDEL  trent e huit ans , commer - * gant : 02 boulevard e Charonne , fils du défunt qui lectur e faite asigné avec Nous , Alexan dre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , **** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK, 990 Daudel Le vingt et un décembre mil neuf cent einquante-trois, a quat cheures, est décédé en son domi- 3425 cile rue de Lagny 63, Vietor Ernest WAYMEL, né a Paris, douzieme arrondissement, le vingt-six approv 2 not décembre mil huit cent retraité de- la Prélecturede la Seine, né Paris, * douziese le fils: de Ernest Désiré WAYMEL, décédé et de Anna WELTER, son * * M épouse décédée, - époux de Augustine Adolphine Valérie CROUZAT.- Dessé le vingt et un décem - bre mil neur cent cinquantertrois, dix heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, * * ** t rente-quat ve ans, employé, 31 Boulevard Saint-Germain, qui, leature Paite, a signé avec ** Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerce et de la Médaille de la Résistance Françai se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J WRosics Le vingt décembre mil neur cent cinquante - trois , a sept heures est décédée : ensen$$ 342 domicile, 6 rue Lesage " Louise Juliette BOULLANGER née à Paris vinglieme arron - dissement le dix-huit révrier mil_huit cent soixante - dix-neuf , sans profession, fille de clément Hippolyt BOULLANGER , et de zélie Adelina PELTIER - époux décédés Célibataire . - . Dressé le vingt et un décembre mil neurcent cinquante trois , à dix heures dix minutes , * sur la déclaration de Mathilde DILIS , veuve BOULLANGER , soixante cinq ans repasseuse , * 8 boulevard de la Villette, belle soeur de la défunte , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoixude Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Dilio SCHOOL * 