Treize 3 4 7 6 LE vingt-huit Déceubre mil "neul cent cinquante,trois une heure trente minutes est décédé ea son domicile, 8, rue de la Cour des Noues Gust ave ULRICH née a Paris dirhuitieme arrondissement le neur septembre -il huit/ cent tourneur fils de *. Joseph Alphonse ULRICH et de Elisabeth Adrienne Clémentine BOULY, époux decedes, marié a Berthe LOuise ADNET .- Dressé le vingt-huit décembremil neur cent einquamtentrois, neuf heures sur la déclaration de l'épouse, qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD Nécoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris ./. T Adnet w 477 S*Le vingt - six décembre mil neut cent cinquante - trois , heures quinze minut es est décédée, rue de la CHine 4 , Eugénie Berthe BROCHON, domicilié a Paris, 17° , % rue des Noines née a Paris , dirseptieme arrondissement , L onze juillet mil huit cent* soixante huit , sans profession  fille de Eugéne Désiré Alexandre BROCHON, et de Marie * LBVY , époux décédés, Célibataire .-. Dressé le vingt - huit décembre mil neur cent cin e quant e - trois , a neu? heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LB GAUDU ** quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite ; a signé avec^Nous, * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistamge Frangaise , * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris :- PK, liseuver 3478 Le vingt - six décembre mil neur cent cinquante - trois a seize heures trente minutes * - est deceas , rue de la Chine 4 , " Marcel Léon FERON # , domicilié a Paris, , XX° , 116 ,* Bd de Belleville né a reux(Bure-et-loir), le trente décemBre mil huit cent quatre - vingt deux mécanicien, fils de Fulgence Constant FERON, et de Julia GODÁRD , époux décédés ,* Veur de Eugénie Constance Henriette Ernestine LENFAMT .-. Dressé le vingt - huit décembre * mil neu? cent cinquante - trois , a neu? heures trent e. minutes sur la déclaration de Eu - * géne Maria LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la * ** Résistance Française, adjoint au maire du vingieme arrondissement de Paris PK. bhown 1 3479 Le vingt - six décembre mil neur cent cinquante - trois à seize heures , est decide , rue de la Chine 4° , Maurice Charles BERQUIER domicilié à Marne La Coquette (Seine - et -0* Oise) allée de Castillon, né à Paris , dixieme arrondissement le vinst - quatre novembre mil huit cent qustre vingt - treize chimiste, fils de Louis Charles BERQUIER, et de Caroline Camille CUNIN, époux decdaes Veur en premieres noces de Hélene Emilie BECKERICH époux en deuxieres noces de Marie LOuise EUgénie DETHIRE-,Dressé le vingt - huit décembre * mil neuf oent cinquante - trois, à neur heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine qui lecture faite a * * signé avec NOUS , Alexandre TARD, , écoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résis # t ance Frangaise, adjoint au maire du vingieme arrondissement de Paris PK_ abome mage 3480 Le vingt - six décembre mil neur cent cinquante - trois à onze heures vingt minutes, , est * décédé rue de la Chine 4, . Zacharis ALTER) , domicilié à Paris, 48 Bis rue des Haies * né aCzuroww (Pologne), le quinze juin'adi Puit eent quatre - vingt -neuf artisan, fils * * de Joseph ALTFR, et de Clara PFAU , époUx déeédés, époux de Ettel REICHNANN .c. Dressé le ving thui décembre mil neur cent cinquante - trois , a neu? heures quarante minutes sur la * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , * ** qui lecture Faitye a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Choix de Guerre de la * * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme de Paris, RO liftower Treize 3 4 7 6 LE vingt-huit Déceubre mil "neul cent cinquante,trois une heure trente minutes est décédé ea son domicile, 8, rue de la Cour des Noues Gust ave ULRICH née a Paris dirhuitieme arrondissement le neur septembre -il huit/ cent tourneur fils de *. Joseph Alphonse ULRICH et de Elisabeth Adrienne Clémentine BOULY, époux decedes, marié a Berthe LOuise ADNET .- Dressé le vingt-huit décembremil neur cent einquamtentrois, neuf heures sur la déclaration de l'épouse, qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD Nécoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris ./. T Adnet w 477 S*Le vingt - six décembre mil neut cent cinquante - trois , heures quinze minut es est décédée, rue de la CHine 4 , Eugénie Berthe BROCHON, domicilié a Paris, 17° , % rue des Noines née a Paris , dirseptieme arrondissement , L onze juillet mil huit cent* soixante huit , sans profession  fille de Eugéne Désiré Alexandre BROCHON, et de Marie * LBVY , époux décédés, Célibataire .-. Dressé le vingt - huit décembre mil neur cent cin e quant e - trois , a neu? heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LB GAUDU ** quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite ; a signé avec^Nous, * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistamge Frangaise , * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris :- PK, liseuver 3478 Le vingt - six décembre mil neur cent cinquante - trois a seize heures trente minutes * - est deceas , rue de la Chine 4 , " Marcel Léon FERON # , domicilié a Paris, , XX° , 116 ,* Bd de Belleville né a reux(Bure-et-loir), le trente décemBre mil huit cent quatre - vingt deux mécanicien, fils de Fulgence Constant FERON, et de Julia GODÁRD , époux décédés ,* Veur de Eugénie Constance Henriette Ernestine LENFAMT .-. Dressé le vingt - huit décembre * mil neu? cent cinquante - trois , a neu? heures trent e. minutes sur la déclaration de Eu - * géne Maria LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la * ** Résistance Française, adjoint au maire du vingieme arrondissement de Paris PK. bhown 1 3479 Le vingt - six décembre mil neur cent cinquante - trois à seize heures , est decide , rue de la Chine 4° , Maurice Charles BERQUIER domicilié à Marne La Coquette (Seine - et -0* Oise) allée de Castillon, né à Paris , dixieme arrondissement le vinst - quatre novembre mil huit cent qustre vingt - treize chimiste, fils de Louis Charles BERQUIER, et de Caroline Camille CUNIN, époux decdaes Veur en premieres noces de Hélene Emilie BECKERICH époux en deuxieres noces de Marie LOuise EUgénie DETHIRE-,Dressé le vingt - huit décembre * mil neuf oent cinquante - trois, à neur heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine qui lecture faite a * * signé avec NOUS , Alexandre TARD, , écoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résis # t ance Frangaise, adjoint au maire du vingieme arrondissement de Paris PK_ abome mage 3480 Le vingt - six décembre mil neur cent cinquante - trois à onze heures vingt minutes, , est * décédé rue de la Chine 4, . Zacharis ALTER) , domicilié à Paris, 48 Bis rue des Haies * né aCzuroww (Pologne), le quinze juin'adi Puit eent quatre - vingt -neuf artisan, fils * * de Joseph ALTFR, et de Clara PFAU , époUx déeédés, époux de Ettel REICHNANN .c. Dressé le ving thui décembre mil neur cent cinquante - trois , a neu? heures quarante minutes sur la * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , * ** qui lecture Faitye a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Choix de Guerre de la * * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme de Paris, RO liftower 