Le qu'atorZe juin mil neuf cent cinquante - neuf ,/ à deux heures quinze minutes, , est décédée , ** 15: rue de la Chine 4 , ERnestine Marie PLANCHAIS - domiciliée à MOntreuiliSEine), Rue Bel Air 2 , * ** nbe è Saint GEorgEs Buttavent (Mayenne), le premier avril mil huit c'ent soixante - seize , sans** profession  fille de Pierre PLANCHAIS et de Valentine PLANCHAIS, époux décédés , veuve de ** Je n Bapti Ste GANDON .-. DRessé le quinze juin mil neuf cent cinquante - meuf , a neuf cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX 'trente - neuf ans, employé rue de la * * Chine 4, ,qui lecture faute et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonc - tionnaire de la mairie du,xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * Officier na 'état-civil . 77 * d'officier pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint Le qu'atorze juin mil ne uf cent cinquante - neuf à dix heures , est décédé rue de la Chine 4 * 152 Jacques PICARD, domicilié aux Lilas ( Seine - 14 rue Be'mard né à Digoin (Saône- A ppr et-loire), le dix - neuf avril mil neuf cent trois , métallurgiste , fils de Nicolas PICARD, et de mots Marie MICHEL , époux décédés , époux de Emmanuella Suzanne COLLET :- Dressé le quinze juin mil ** neuf cent cinquante - neuf , a dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette ** KIEFFER, finctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions dofficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint of de au l'état-civil , Maire Officier Le quAtorze juin mil neuf Cent 'cinquAnte - neuf , à treize heures quarante - cinq minutles, est décé- 152 € dée , rue de la CHine 4, , Marthe Emilié GRILLEF , dómicBliée as Paris, XX° , 8 ; rue Alphonse Penaud nee a Long-le=Saunier ( Jura), le six décembre mil huit cent soixante - dix - neuf i sans profession fille de Claude Alfred GRILLET ; et de Jeanne Marie ARDIN  , époux décédés , épouse de Benjamin ** Elphege Maurice CLERMONTÉ .-. Dressé le quinze juin`mil ne uf cent cincuante - neuf , à dix heures * dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX ; trente - neuf ans, employérue de la Chine 4, lecture faite et inVité à lire l'acte, a signé avec Nous . paulette KIEFFER , fonctionnaire de la , ** qui Mairie du xx1 arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'éftat/ civil pour /la signature des actes d'état - civil de l'espece .PK. L'adjoint au Maire Officier l'état - civil. Suctide - Vu la signeification à Nous faitele quinze juin mi neuf cent inquante - neuf 'un jugement rendu 1529 par la Chambre du COnseil du Tribunal de Grande Instance de-la:Seine Ten date du vingt - sept février - mil neuf cent cinquante - neufs, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement-. Par ces Motifs 7915 ... Le TRibunal': DIt et déclare que le huit mai mil neuf cent quarante deux, est décédée- Beaune - Loiret`) , MOrdka GLOBUS , domicilié à Paris , XX°- , 26 rue de Bellewille , sans la ROlande ( A9 du - autres renseignements Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé u R et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de laarticle 91 du code civil ,Ordonne la Trans - et cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du XX° arrondis - sement de Paris , lieu du dernier domiciEle . et de la Mairie de Beaune la ROlande ( LOiret) (Polo Dit queé en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état-Civil qui opérera la transcription * * Beau devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 deuxième alinéa du code civil pour le # Ment doutrle original des vregistres à sa ommune Transcrit le seize juin mil neuf cent cinquante -** neuf , a neuf heures par Nous, Paulette KIEFFER / fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement d 'état-givil de l'espèce .PK. de Paris, déléguée par le Maire dans les fenctions d'officier 'ét at Civil pourla signature de: S ac tes L'adjoint au maire Officter de l'état-Civil Le qu'atorZe juin mil neuf cent cinquante - neuf ,/ à deux heures quinze minutes, , est décédée , ** 15: rue de la Chine 4 , ERnestine Marie PLANCHAIS - domiciliée à MOntreuiliSEine), Rue Bel Air 2 , * ** nbe è Saint GEorgEs Buttavent (Mayenne), le premier avril mil huit c'ent soixante - seize , sans** profession  fille de Pierre PLANCHAIS et de Valentine PLANCHAIS, époux décédés , veuve de ** Je n Bapti Ste GANDON .-. DRessé le quinze juin mil neuf cent cinquante - meuf , a neuf cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX 'trente - neuf ans, employé rue de la * * Chine 4, ,qui lecture faute et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonc - tionnaire de la mairie du,xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * Officier na 'état-civil . 77 * d'officier pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint Le qu'atorze juin mil ne uf cent cinquante - neuf à dix heures , est décédé rue de la Chine 4 * 152 Jacques PICARD, domicilié aux Lilas ( Seine - 14 rue Be'mard né à Digoin (Saône- A ppr et-loire), le dix - neuf avril mil neuf cent trois , métallurgiste , fils de Nicolas PICARD, et de mots Marie MICHEL , époux décédés , époux de Emmanuella Suzanne COLLET :- Dressé le quinze juin mil ** neuf cent cinquante - neuf , a dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette ** KIEFFER, finctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions dofficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint of de au l'état-civil , Maire Officier Le quAtorze juin mil neuf Cent 'cinquAnte - neuf , à treize heures quarante - cinq minutles, est décé- 152 € dée , rue de la CHine 4, , Marthe Emilié GRILLEF , dómicBliée as Paris, XX° , 8 ; rue Alphonse Penaud nee a Long-le=Saunier ( Jura), le six décembre mil huit cent soixante - dix - neuf i sans profession fille de Claude Alfred GRILLET ; et de Jeanne Marie ARDIN  , époux décédés , épouse de Benjamin ** Elphege Maurice CLERMONTÉ .-. Dressé le quinze juin`mil ne uf cent cincuante - neuf , à dix heures * dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX ; trente - neuf ans, employérue de la Chine 4, lecture faite et inVité à lire l'acte, a signé avec Nous . paulette KIEFFER , fonctionnaire de la , ** qui Mairie du xx1 arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'éftat/ civil pour /la signature des actes d'état - civil de l'espece .PK. L'adjoint au Maire Officier l'état - civil. Suctide - Vu la signeification à Nous faitele quinze juin mi neuf cent inquante - neuf 'un jugement rendu 1529 par la Chambre du COnseil du Tribunal de Grande Instance de-la:Seine Ten date du vingt - sept février - mil neuf cent cinquante - neufs, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement-. Par ces Motifs 7915 ... Le TRibunal': DIt et déclare que le huit mai mil neuf cent quarante deux, est décédée- Beaune - Loiret`) , MOrdka GLOBUS , domicilié à Paris , XX°- , 26 rue de Bellewille , sans la ROlande ( A9 du - autres renseignements Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé u R et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de laarticle 91 du code civil ,Ordonne la Trans - et cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du XX° arrondis - sement de Paris , lieu du dernier domiciEle . et de la Mairie de Beaune la ROlande ( LOiret) (Polo Dit queé en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état-Civil qui opérera la transcription * * Beau devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 deuxième alinéa du code civil pour le # Ment doutrle original des vregistres à sa ommune Transcrit le seize juin mil neuf cent cinquante -** neuf , a neuf heures par Nous, Paulette KIEFFER / fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement d 'état-givil de l'espèce .PK. de Paris, déléguée par le Maire dans les fenctions d'officier 'ét at Civil pourla signature de: S ac tes L'adjoint au maire Officter de l'état-Civil 