avril mil neuf cent einquante-meuf, à huit-heures quinze minutes; est décédée en mil son huit domicile cent 9 8 3 Le huit de Bagnolet, Jeanne LE HIR, née. a Landivisian (Finistère), le dix-neuf février Veuve soixante-quatorze, 148, rue sans profession, fille de Mathieu LE HIR, et de Perrine LÉAL. époux décédés. sur de-Yves la declaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, * KERROCH. - Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-meuf, à'seize heures dix lecture minutes, faite, invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KTEFFER, fonctionnaire de la Mairie Civil du vingtieme 1a, arrondissement et de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat pour signature des actes d'etat civil de l'espèce. - SEI L'adjoint au Maire officier de l'Etat Civil. - of Le avril mil neuf cent cinquante-neuf a dix-sept heures trente minutes, est décédé, rue centa de la 9 8 thine quatre-vingt-douze (Sans autres renseignements connus du déclarant) Dressé le huit avril milneuf sept 4, Albert, BUDELOT, dOmicilié à Paris 20° rue de 1a chine, 22, ne le six juin mil huit cent 'cinquante-neuf, a deize heures vingt minutes, !sur 'la déclaration de Pierre DE ROUX, trente- * neuf ans, employé rue de la chine, -4, qui lecture faite et invité e lire l'acte a signé+aveQ nous Blanche JOURNET, fonctionnáiRe à la mairie du vingtieme arrondissement de paris déléguée par le ** maire 'dans les fonctions d'officier de l'etat civil, pour la signature des actes d'etat civil de * 1¹e speèce /ON- l'adjoint au maire Officier de l'e civil seed 8 5 Le sept. avril mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-huit heures, est dectde rue de la Chine 4, Albert is Joseph LE BARBIER, domicilie à Paris XX° arrondissement, 79., rue des Cascades, né a Saint Mars La Brière' (Sarthe) le neuf novembre mil huit cent quatre yingt six, sans profession, fils de Fernand M Albert LE BARBIER, et de Eléonore Marie Adelle MAIGNAN, époux decease, Veuf de Joséphine Mélanie 17 M LEMATRE, - Dressé le huit avril mil neuf cent ci nquante-neuf, à seize heures trente minutes, sur la M déblaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employe', 4, rue de la Chine, qui, lecture faite: et * invité à lire l'acte a signé ayec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire, de la Mairie du vingtième ar- rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour 1a signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maine Officier de Civil.- of 9 8 Le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-huit Heures, est décédée rue de la Chine 4, Cécile Constance BECAS, domiciliée à Montreuil (Seine), 56, rue Voltaire, née à Saint Georges de Renin(Rhôme le deux mai mil huit cent :quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Henri BÉCAS. et de Elisabeth VANDERZYPENS, époux décédés, Veuve de Emile Marcel MARTEL. - Dressé le huit avril mil neuf cent cin- quanté-neuf, à seize'heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des' actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de Wetat Civil.- Rechisi Le sept avril mil neuf cent ci nquante-neuf, à vingt heures quinze minutes, est decedee rue de la * ** Chine 4, Madeleine Anais NISOL, domiciliée à Montreuil (Seine); 29, rue des Messiers, née à Stains *b 9 (Seine), le vingt-sept avril mil neuf cent dix, emboutisseuse, fille de François Alexandre NISOL, et de Félicie Elisa VILAIN, époux décédés, Epouse de Julien Auguste BAFOIS. - Dressé le huit avril mil ** neuf cent cinquante-neuf, à seize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine,- qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé A avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de Etat Civil.- of avril mil neuf cent einquante-meuf, à huit-heures quinze minutes; est décédée en mil son huit domicile cent 9 8 3 Le huit de Bagnolet, Jeanne LE HIR, née. a Landivisian (Finistère), le dix-neuf février Veuve soixante-quatorze, 148, rue sans profession, fille de Mathieu LE HIR, et de Perrine LÉAL. époux décédés. sur de-Yves la declaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, * KERROCH. - Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-meuf, à'seize heures dix lecture minutes, faite, invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KTEFFER, fonctionnaire de la Mairie Civil du vingtieme 1a, arrondissement et de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat pour signature des actes d'etat civil de l'espèce. - SEI L'adjoint au Maire officier de l'Etat Civil. - of Le avril mil neuf cent cinquante-neuf a dix-sept heures trente minutes, est décédé, rue centa de la 9 8 thine quatre-vingt-douze (Sans autres renseignements connus du déclarant) Dressé le huit avril milneuf sept 4, Albert, BUDELOT, dOmicilié à Paris 20° rue de 1a chine, 22, ne le six juin mil huit cent 'cinquante-neuf, a deize heures vingt minutes, !sur 'la déclaration de Pierre DE ROUX, trente- * neuf ans, employé rue de la chine, -4, qui lecture faite et invité e lire l'acte a signé+aveQ nous Blanche JOURNET, fonctionnáiRe à la mairie du vingtieme arrondissement de paris déléguée par le ** maire 'dans les fonctions d'officier de l'etat civil, pour la signature des actes d'etat civil de * 1¹e speèce /ON- l'adjoint au maire Officier de l'e civil seed 8 5 Le sept. avril mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-huit heures, est dectde rue de la Chine 4, Albert is Joseph LE BARBIER, domicilie à Paris XX° arrondissement, 79., rue des Cascades, né a Saint Mars La Brière' (Sarthe) le neuf novembre mil huit cent quatre yingt six, sans profession, fils de Fernand M Albert LE BARBIER, et de Eléonore Marie Adelle MAIGNAN, époux decease, Veuf de Joséphine Mélanie 17 M LEMATRE, - Dressé le huit avril mil neuf cent ci nquante-neuf, à seize heures trente minutes, sur la M déblaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employe', 4, rue de la Chine, qui, lecture faite: et * invité à lire l'acte a signé ayec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire, de la Mairie du vingtième ar- rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour 1a signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maine Officier de Civil.- of 9 8 Le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-huit Heures, est décédée rue de la Chine 4, Cécile Constance BECAS, domiciliée à Montreuil (Seine), 56, rue Voltaire, née à Saint Georges de Renin(Rhôme le deux mai mil huit cent :quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Henri BÉCAS. et de Elisabeth VANDERZYPENS, époux décédés, Veuve de Emile Marcel MARTEL. - Dressé le huit avril mil neuf cent cin- quanté-neuf, à seize'heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des' actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de Wetat Civil.- Rechisi Le sept avril mil neuf cent ci nquante-neuf, à vingt heures quinze minutes, est decedee rue de la * ** Chine 4, Madeleine Anais NISOL, domiciliée à Montreuil (Seine); 29, rue des Messiers, née à Stains *b 9 (Seine), le vingt-sept avril mil neuf cent dix, emboutisseuse, fille de François Alexandre NISOL, et de Félicie Elisa VILAIN, époux décédés, Epouse de Julien Auguste BAFOIS. - Dressé le huit avril mil ** neuf cent cinquante-neuf, à seize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine,- qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé A avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de Etat Civil.- of 