Le huit juin mil neuf cent inquante - neuf , à une heure est décédée , rue de la Chine 4 , * * ** 14 Marcelle JEAN,, domiciliée à Paris, XX° , rue de la CHine;3 née à Di jon (Vôte d'0r9, le huit - mars mil huit cent quatre - vingt - dix - sept . infirmière fille de Achille JEAN , , et de Marie ** CHAVANCE, époux décédés , divorcée dé GEorges PELISSON .-. Dressé le huit júin mil neuf cent cin - quante - neuf : à dix heures dix minutes sur, la déclaration de Piérre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite ét invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette KIEFFER, fonc Connaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée P'r le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce .PK. L'adjoint au Mair Officier de Helliah moted Le huit juin mil neuf cent cinquante - neuf à vingt et une heures trente minutes, est décédé True 148 des Amandiers 51, en son domicile Gaétan Léonce Ernest THOMAS - dé a Saint HIlaire le Petit Marne) le vingt - sept mai mil huit cent-quatre-vingt-neuf sans profession , fils de Hubert Jean Marie * * THOMAS et de Marie ERnestine ROUSSEAU , époux décédés CélibatairE` Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante - neuf , à neuf heures sur la déclaration de Suzanne VIARDIN , soixante huit ans , femme de ménage , domiciliée 51 , rue des Amandiers , amie du défunt qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse - ment de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. Viardin L'adjoint officier de état-Civil . A Le huit juin mil neuf cent cinquante - neuf à dix-ne uf he ures  est décédé en son domitile , 4 148 rue Boyer , Eugène Amédée MORIAT , né À PArisu, huitième Arrondissement , le vingt - cinq juillet mil huit cent quatre - vingt - cinq , orfevre fils de Antoine AMédée MORIAT , et de Marie Louise ** Ernestine GARNIER , époux décédés, époux de Aimée Marie * ENQUEBEC Dressé le neuf juin mil * neuf cent cinquante - neuf , a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond BALMISSE *** vingt-neuf áns, employé 24 , rue Saint Victor  qui lecture faite et invité à lire-l'acte a signé , é avec 'Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,, déléguée par le Maire dams les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civid de l'espèce .Pk. L'adjoint au paire Officier 04 état-Civil Bilin Le huit juin mil neuf cent cinquante - neuf à treize heures  est décédé en son domici/1e 149 Davout 68 , Roger Victor Emile HAUBOULT , né À , dix-ne uvième Arrondissement , le douze , ** juin mil neuf cent cinq, mAgAsinier', fils de Eugénie Joséphine .Lowise HAUBOULT , sans profession * domic iliée 68 Boulevard Davout : Célibataire .-. Dressé le neuF juin mil neuf cent cinquante -neuf , neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Germaine BORNARD . cinquante et un ans négociante . * à 29, rue des Pyrénées, qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette *** KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état-civi de 1 espèce .PK./ L'adjoint au/maire - Pommand LE neuf juin mil neuf cent cinquante neuf , as onze heures trente minutes est décédée , sue de la Croix Saint Simon  , 18 ? Antoinette Alphonsine Jeanne Agnès ROLAND-GOSSELIN , dumic&liée rue HAxo 83 née a Paris, huitième arrondi ssement , le deux mars mil huit cent - quat re - vingt - Seize * * 149 sans profession  fille de Pierre Alexandre Jose ph ROLAND-GOSSELIN , , et de Claire Marie VATIN *** , époux decedes, Célibataire .-. Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante - neuf , a dix - sept 83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette * * , * * heures trente minutes` sur la dédlaration de Charles DUVAL , cinquante - quatre ans, négoviant_ Kieffer , fonctionnaire de 1a mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le , Maire dans L, 'adjoint au maire les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce officier de l'état-Civil Le huit juin mil neuf cent inquante - neuf , à une heure est décédée , rue de la Chine 4 , * * ** 14 Marcelle JEAN,, domiciliée à Paris, XX° , rue de la CHine;3 née à Di jon (Vôte d'0r9, le huit - mars mil huit cent quatre - vingt - dix - sept . infirmière fille de Achille JEAN , , et de Marie ** CHAVANCE, époux décédés , divorcée dé GEorges PELISSON .-. Dressé le huit júin mil neuf cent cin - quante - neuf : à dix heures dix minutes sur, la déclaration de Piérre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite ét invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette KIEFFER, fonc Connaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée P'r le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce .PK. L'adjoint au Mair Officier de Helliah moted Le huit juin mil neuf cent cinquante - neuf à vingt et une heures trente minutes, est décédé True 148 des Amandiers 51, en son domicile Gaétan Léonce Ernest THOMAS - dé a Saint HIlaire le Petit Marne) le vingt - sept mai mil huit cent-quatre-vingt-neuf sans profession , fils de Hubert Jean Marie * * THOMAS et de Marie ERnestine ROUSSEAU , époux décédés CélibatairE` Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante - neuf , à neuf heures sur la déclaration de Suzanne VIARDIN , soixante huit ans , femme de ménage , domiciliée 51 , rue des Amandiers , amie du défunt qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse - ment de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. Viardin L'adjoint officier de état-Civil . A Le huit juin mil neuf cent cinquante - neuf à dix-ne uf he ures  est décédé en son domitile , 4 148 rue Boyer , Eugène Amédée MORIAT , né À PArisu, huitième Arrondissement , le vingt - cinq juillet mil huit cent quatre - vingt - cinq , orfevre fils de Antoine AMédée MORIAT , et de Marie Louise ** Ernestine GARNIER , époux décédés, époux de Aimée Marie * ENQUEBEC Dressé le neuf juin mil * neuf cent cinquante - neuf , a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond BALMISSE *** vingt-neuf áns, employé 24 , rue Saint Victor  qui lecture faite et invité à lire-l'acte a signé , é avec 'Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,, déléguée par le Maire dams les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civid de l'espèce .Pk. L'adjoint au paire Officier 04 état-Civil Bilin Le huit juin mil neuf cent cinquante - neuf à treize heures  est décédé en son domici/1e 149 Davout 68 , Roger Victor Emile HAUBOULT , né À , dix-ne uvième Arrondissement , le douze , ** juin mil neuf cent cinq, mAgAsinier', fils de Eugénie Joséphine .Lowise HAUBOULT , sans profession * domic iliée 68 Boulevard Davout : Célibataire .-. Dressé le neuF juin mil neuf cent cinquante -neuf , neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Germaine BORNARD . cinquante et un ans négociante . * à 29, rue des Pyrénées, qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette *** KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état-civi de 1 espèce .PK./ L'adjoint au/maire - Pommand LE neuf juin mil neuf cent cinquante neuf , as onze heures trente minutes est décédée , sue de la Croix Saint Simon  , 18 ? Antoinette Alphonsine Jeanne Agnès ROLAND-GOSSELIN , dumic&liée rue HAxo 83 née a Paris, huitième arrondi ssement , le deux mars mil huit cent - quat re - vingt - Seize * * 149 sans profession  fille de Pierre Alexandre Jose ph ROLAND-GOSSELIN , , et de Claire Marie VATIN *** , époux decedes, Célibataire .-. Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante - neuf , a dix - sept 83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette * * , * * heures trente minutes` sur la dédlaration de Charles DUVAL , cinquante - quatre ans, négoviant_ Kieffer , fonctionnaire de 1a mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le , Maire dans L, 'adjoint au maire les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce officier de l'état-Civil 