Le treize avril mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-huit heures trente minutes, est decede au domicile 1 0 de ses Père et Mere, 12, rue Juillet, Georges Henri MANTOVANI, n° à Paris XX: arrondissement, le vingt six novembre mil neuf cent trente-quatre, -employé des Postes Télégraphes Téléphones, fils de Egidio MANTOVANI, peintre en batiments, et de Maria Arna PIZZO, sans profession, époux domiciliés comme is A* dessus.- Célibataire. - Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration du pere cinquante et un ans, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de, Paris, déléguée par le Mairf dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes A d'état civil de liespace. SG b'adjoint au Mairs officier de Civil. EMautovan 82088 Le quatorze avril mil neuf cent einquante-neuf, à seize heures cinq minutes, est deceds en son domi- cile, 66, rue des Prairies, Marcel Emile FRANÇOIS, ne a Meaux (Seine et Marne), le sept janvier mil huit cent quatre vingt seize, retraité de la Régie Autonome des Transports Parisiens, fils de Emile Jules FRANCOIS et de Angèle Marguerite LUSSIAU, époux décédés, Veuf en premières noces de Ernestine 10 Radegonde Jeanne MERIGEAU.- Epoux en secondes-noces de Gabrielle Germaine Louise VÉRITÉ. - Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-neuf, sur lardéclarationide Madeleine FRANÇOIS, cinquante-neuf ans, institutricy retraitée domiciliée a Paris 16 ême arrondissement, 8, rue Lafontaine, qui, lectue re faite, et inyitée à lire:l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Ci- vil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- - SG L'adjoint au, Maire Officier Civil.- ut bancons Le quatorze avril mil neuf cent einguante-neuf, à vingt heures, est décédée en son domicile rue du * * Borrégo. Louise Léonie BLETRY, née aur Lilas (Seine) le quinze mars mil huit cent soixalite- douze, sans profession, fille de Louis Antoine Alfred BLETRY, et de Marie Louise Geneviève is DG AYMABLE, épour décédés, veuve de Henri Hippolyte Rene PRÉVOST . - Dressé -le quinze avril mil neuf AS cent cinquante-neuf, à dix heures, sur la déclaration de Marcel BLETRY, cinquante et un ans, pointeau domicilié 6 rue Happignies, sui, lecture faite, et invite a liro, l'acte a signé avec Nous, Blanche MY JOURNET. fonctionnaize de la Mairie du vingtime arrondissement de Paris, déléguée pa r le Maire dans is les Tonctions d'officYer de l'etat civil et pour la signature des actés d'ETAT civil de l'espede./ J L'adjoint au marke, officier de civil, Alg Le quatroze avril mil neuf cent cinquante, neuf à zero heures vingt minutes, est decide, rue de la * 1054 chine, 4, Henri Louis PARIS- domitilié A Montreuil (Seine) -rue de paris, 143, ne À Pari's onzieme * Appr arrondissement, le vingt-neuf janvier mil neuf cent six, ,déménageur, fils de Jules PARIS- et de - * nul. Clémentine Augustine NORMAND, épOux decedes, épos veuf en premieres noces de yvonne Alexandrine - LAY, époux en secondes noces de Susanne TISON, Dressé re. quinze avril mil neuf cent cinquante-neuf à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans employé rue de la * chine, 4, qui lecture faite et invité an lire l'acte a signé avec nous, Blanche JOURNET- fonctionnal Re à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'eter civil, pour la signature des actes d'etat civil de l'espèce /ON- l'adjoint au maire officier de litat civil Neway Le treize avril mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-huit heures trente minutes, est decede au domicile 1 0 de ses Père et Mere, 12, rue Juillet, Georges Henri MANTOVANI, n° à Paris XX: arrondissement, le vingt six novembre mil neuf cent trente-quatre, -employé des Postes Télégraphes Téléphones, fils de Egidio MANTOVANI, peintre en batiments, et de Maria Arna PIZZO, sans profession, époux domiciliés comme is A* dessus.- Célibataire. - Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration du pere cinquante et un ans, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de, Paris, déléguée par le Mairf dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes A d'état civil de liespace. SG b'adjoint au Mairs officier de Civil. EMautovan 82088 Le quatorze avril mil neuf cent einquante-neuf, à seize heures cinq minutes, est deceds en son domi- cile, 66, rue des Prairies, Marcel Emile FRANÇOIS, ne a Meaux (Seine et Marne), le sept janvier mil huit cent quatre vingt seize, retraité de la Régie Autonome des Transports Parisiens, fils de Emile Jules FRANCOIS et de Angèle Marguerite LUSSIAU, époux décédés, Veuf en premières noces de Ernestine 10 Radegonde Jeanne MERIGEAU.- Epoux en secondes-noces de Gabrielle Germaine Louise VÉRITÉ. - Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-neuf, sur lardéclarationide Madeleine FRANÇOIS, cinquante-neuf ans, institutricy retraitée domiciliée a Paris 16 ême arrondissement, 8, rue Lafontaine, qui, lectue re faite, et inyitée à lire:l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Ci- vil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- - SG L'adjoint au, Maire Officier Civil.- ut bancons Le quatorze avril mil neuf cent einguante-neuf, à vingt heures, est décédée en son domicile rue du * * Borrégo. Louise Léonie BLETRY, née aur Lilas (Seine) le quinze mars mil huit cent soixalite- douze, sans profession, fille de Louis Antoine Alfred BLETRY, et de Marie Louise Geneviève is DG AYMABLE, épour décédés, veuve de Henri Hippolyte Rene PRÉVOST . - Dressé -le quinze avril mil neuf AS cent cinquante-neuf, à dix heures, sur la déclaration de Marcel BLETRY, cinquante et un ans, pointeau domicilié 6 rue Happignies, sui, lecture faite, et invite a liro, l'acte a signé avec Nous, Blanche MY JOURNET. fonctionnaize de la Mairie du vingtime arrondissement de Paris, déléguée pa r le Maire dans is les Tonctions d'officYer de l'etat civil et pour la signature des actés d'ETAT civil de l'espede./ J L'adjoint au marke, officier de civil, Alg Le quatroze avril mil neuf cent cinquante, neuf à zero heures vingt minutes, est decide, rue de la * 1054 chine, 4, Henri Louis PARIS- domitilié A Montreuil (Seine) -rue de paris, 143, ne À Pari's onzieme * Appr arrondissement, le vingt-neuf janvier mil neuf cent six, ,déménageur, fils de Jules PARIS- et de - * nul. Clémentine Augustine NORMAND, épOux decedes, épos veuf en premieres noces de yvonne Alexandrine - LAY, époux en secondes noces de Susanne TISON, Dressé re. quinze avril mil neuf cent cinquante-neuf à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans employé rue de la * chine, 4, qui lecture faite et invité an lire l'acte a signé avec nous, Blanche JOURNET- fonctionnal Re à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'eter civil, pour la signature des actes d'etat civil de l'espèce /ON- l'adjoint au maire officier de litat civil Neway 