Deux 8 Le six avril mil neuf cent cinquante-neuf à vingt-deux heures quinze minutes, est deced6, en son do midile, rue du Liban 3. né à Barcelone (Espagne) le quatorze février mil neuf cent neuf, emballeur fils de Cosme VAL DUCH, at de Josefa DUCH, (Sans renseignements) céLibataire, Dressé le sept avril * mil neUf dent cinquante-neuf à seize Heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, eMp ployé 104 rue d' Aubervilliers, cinquante-deux, ans, qui lecture faite et invité à lire l'acte 8. si- gné avec nous, Blanc e JOURNET, fünctiOnnaiRe à la maiRie du vingtième aRrondissement de Paris, dé- léguée par le maire dans les fonctions d'officier de civil pour la signature des actes d'etat civil de l'espèce /ON- l'adjoint au maire Malgal officier de civil Mannan 79 Le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à quatre heures, est décédé rue de la Chine 4, André is AS Pierre Alfred MALEGEANT. domicilié à Paris XX. arrondissement, 49, rue Ramponneau, né à Paris XX° ar- rondissement, le dix-sept avril mil neuf cent onze, coupeur Chaussures, fils de Alfred MALEGEANT, ** deceas, et de Marie Francine LE CAVORZIN, sa vouve, sans profession, domiciliée à Paris 19ème arron- dissement, 92, rue Rébéval, Epoux de Marguerite Gabrielle SNACKEN. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures cinquante minutres, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paul- ette KIEFFER, fonctionmaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier de l'Etat Civil pour la siguature des actes d'état civil de l'espèce. -SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Rechire st 8 Le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, a huit heures quarante-cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Guiseppe Pietro OFFREDI, domicilié à Paris XI° arrondissement, 7, rue Montlouis, né à Gerosa (Italie), le vingt-sept juin mil huit cent quatre vingt dix, manoeuvre, fils de Joseph OFFREDI, et de Madeleine ANCONETTI' décédés, Epoux de Pesenti Bolo Romilda, - Dressé le sept avril mil neuf cent cin- quante-neuf, a quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER. fonctionnaire de' la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des' actes d'état civil de l'espece, - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- juy gett 8 1 Le huit 'avril mil neuf cent cinquante-meuf, à six heures, est décédé en son domicile, 262bis, rue des Pyrénées, Jean Etienne SCHNEIDER, né a Moulins les Metz (Moselle), le neuf mai mil huit cent soixante seize, sans profession, fils de Etienne SCHNEIDER, et de Gertrude RENAUDIN, époux décédés, Epoux de Joséphine TOUSSAINT. - Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-neuf à douze heures, sur la décla ration de-Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gembetta, qui, lecture faite, et m invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme ar- rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de VEtat Civil.- ittle gh 8 2 Le huit avril mil neur ment inguante-meuf, à dix heures, est décédé 117, rue Pelleport, Pierre * ANTIGNAC, domici lie à Villeparisis (Seine et Marne), ns à strenquels par gourdon (Lot), le vingt-huit février mil huit cent soizaate-seize, sans profession, fils de Jean ANTIGNAC, et de Anno CHAUMONT. as époux décédés, Antoinette LAVAL.- Dressé le huit avril mil neuf cent einquante-neuf, à seize heures, sur la déclaration de Charles SIREY, cinquante-neuf ans, Chauffeur des Postes Télégraphes is is Téléphopes domicilie a Paris XX° arroniissement, 18, rue Le Bua, qui, lecture faito, et invité is lire l'acte'a signi avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie au vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officieg de l'Etat Civil.- Juely st Deux 8 Le six avril mil neuf cent cinquante-neuf à vingt-deux heures quinze minutes, est deced6, en son do midile, rue du Liban 3. né à Barcelone (Espagne) le quatorze février mil neuf cent neuf, emballeur fils de Cosme VAL DUCH, at de Josefa DUCH, (Sans renseignements) céLibataire, Dressé le sept avril * mil neUf dent cinquante-neuf à seize Heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, eMp ployé 104 rue d' Aubervilliers, cinquante-deux, ans, qui lecture faite et invité à lire l'acte 8. si- gné avec nous, Blanc e JOURNET, fünctiOnnaiRe à la maiRie du vingtième aRrondissement de Paris, dé- léguée par le maire dans les fonctions d'officier de civil pour la signature des actes d'etat civil de l'espèce /ON- l'adjoint au maire Malgal officier de civil Mannan 79 Le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à quatre heures, est décédé rue de la Chine 4, André is AS Pierre Alfred MALEGEANT. domicilié à Paris XX. arrondissement, 49, rue Ramponneau, né à Paris XX° ar- rondissement, le dix-sept avril mil neuf cent onze, coupeur Chaussures, fils de Alfred MALEGEANT, ** deceas, et de Marie Francine LE CAVORZIN, sa vouve, sans profession, domiciliée à Paris 19ème arron- dissement, 92, rue Rébéval, Epoux de Marguerite Gabrielle SNACKEN. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures cinquante minutres, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paul- ette KIEFFER, fonctionmaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier de l'Etat Civil pour la siguature des actes d'état civil de l'espèce. -SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Rechire st 8 Le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, a huit heures quarante-cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Guiseppe Pietro OFFREDI, domicilié à Paris XI° arrondissement, 7, rue Montlouis, né à Gerosa (Italie), le vingt-sept juin mil huit cent quatre vingt dix, manoeuvre, fils de Joseph OFFREDI, et de Madeleine ANCONETTI' décédés, Epoux de Pesenti Bolo Romilda, - Dressé le sept avril mil neuf cent cin- quante-neuf, a quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER. fonctionnaire de' la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des' actes d'état civil de l'espece, - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- juy gett 8 1 Le huit 'avril mil neuf cent cinquante-meuf, à six heures, est décédé en son domicile, 262bis, rue des Pyrénées, Jean Etienne SCHNEIDER, né a Moulins les Metz (Moselle), le neuf mai mil huit cent soixante seize, sans profession, fils de Etienne SCHNEIDER, et de Gertrude RENAUDIN, époux décédés, Epoux de Joséphine TOUSSAINT. - Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-neuf à douze heures, sur la décla ration de-Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gembetta, qui, lecture faite, et m invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme ar- rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de VEtat Civil.- ittle gh 8 2 Le huit avril mil neur ment inguante-meuf, à dix heures, est décédé 117, rue Pelleport, Pierre * ANTIGNAC, domici lie à Villeparisis (Seine et Marne), ns à strenquels par gourdon (Lot), le vingt-huit février mil huit cent soizaate-seize, sans profession, fils de Jean ANTIGNAC, et de Anno CHAUMONT. as époux décédés, Antoinette LAVAL.- Dressé le huit avril mil neuf cent einquante-neuf, à seize heures, sur la déclaration de Charles SIREY, cinquante-neuf ans, Chauffeur des Postes Télégraphes is is Téléphopes domicilie a Paris XX° arroniissement, 18, rue Le Bua, qui, lecture faito, et invité is lire l'acte'a signi avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie au vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officieg de l'Etat Civil.- Juely st 