Le douze avril mil neuf cent cinquante-neuf, à huit heures trente minutes, est decease rue de la * M 102 Chine 4, Marguerite CHAMBON, domiciliée à Bagnolet (Seime), 5, Impasse Désiré Vienot, née à Paris XI° arrondissement, le quinze novembre mil huit cent quatre vingt dix huit, sans profession, fille de AS Jules Alexandre CHAMBON, et de Marguerite MEGE, spoux décédés, Epouse de Elie Antoine POUPON. - Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, As trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, jui;.lecture faite, et invité à lire l'acte a signé AS avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil. pour la signature des actes d'état civil M de l'espece. - SG L'adjoint au Maixe Officier de Civil.- Reclure Le onze avril mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, farie-Louise FOUILLEN, domiciliée a Montreuil (Seine), 275, rue de Paris, née à Plouay (Morbihan) 10 2 le treize mai mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Pierre FOUILLEN, et de Elodia Marie POMPÉE, époux décédés, 'Célibataire. - Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures dix minutes, sur 'la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie dy vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civi/l pour la signature des, actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint ay Maire officier Civil.- dicking 204 Le onze avril mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt et une heures, est décédée rue de la Chine 4, Louise CAMPAZZI, domiciliée à Paris XX° arrondissement, 51, avenue Gembetta, née à Mulhouse (Haut- 10 : Rhin), le premier mars mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Albert CAMPAZZI, et de Marie HORBER, époux décédés, Célibataire. - Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-neuf, à onze * heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX,-trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' offi eier de l'Eult Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier dell'Etat Civil.- Caccide Le treize avril mil neuf cent Inquante-neuf, à zéro heure quinze minutes, est décédé en son domicile 148, rue de Bagnolet, Pierre MIGNOT, ne a Le Lude (Sarthe). le trois novembre mil huit cent soixante- 10 neuf; sans profession, fils de Pierre MIGNOT, et de Zoé CHEVRIER. époux décédés, Veuf de Marthe Marie Augustine MOISSON. - Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Noús, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour 1a signature des actes d'éfat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maibe Officier de l'Att Civil.- Hiching 7 Le dix avril m/1 neuf cent cinquante-neuf, a vingt heures, est décédée en son domicile, 29, rue BA 10 Lesage, Jeanne Marcelle Anna GODEBERT, née à Paris 3 ème arrondissement, le trois janvier mil neuf is is cent trois, maillocheuse, fille de Emile GODEBERT, décédé. et de Jeaune VIALAT, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée au Pré Saint Gervais (Seine), Epouse de Jean VRETOS. - Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures quatante minutes, sur la léclaration de Raymond MALGAT, cin- quante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes is is is d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'EWat Civil.- SCHOOL Le douze avril mil neuf cent cinquante-neuf, à huit heures trente minutes, est decease rue de la * M 102 Chine 4, Marguerite CHAMBON, domiciliée à Bagnolet (Seime), 5, Impasse Désiré Vienot, née à Paris XI° arrondissement, le quinze novembre mil huit cent quatre vingt dix huit, sans profession, fille de AS Jules Alexandre CHAMBON, et de Marguerite MEGE, spoux décédés, Epouse de Elie Antoine POUPON. - Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, As trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, jui;.lecture faite, et invité à lire l'acte a signé AS avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil. pour la signature des actes d'état civil M de l'espece. - SG L'adjoint au Maixe Officier de Civil.- Reclure Le onze avril mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, farie-Louise FOUILLEN, domiciliée a Montreuil (Seine), 275, rue de Paris, née à Plouay (Morbihan) 10 2 le treize mai mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Pierre FOUILLEN, et de Elodia Marie POMPÉE, époux décédés, 'Célibataire. - Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures dix minutes, sur 'la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie dy vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civi/l pour la signature des, actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint ay Maire officier Civil.- dicking 204 Le onze avril mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt et une heures, est décédée rue de la Chine 4, Louise CAMPAZZI, domiciliée à Paris XX° arrondissement, 51, avenue Gembetta, née à Mulhouse (Haut- 10 : Rhin), le premier mars mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Albert CAMPAZZI, et de Marie HORBER, époux décédés, Célibataire. - Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-neuf, à onze * heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX,-trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' offi eier de l'Eult Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier dell'Etat Civil.- Caccide Le treize avril mil neuf cent Inquante-neuf, à zéro heure quinze minutes, est décédé en son domicile 148, rue de Bagnolet, Pierre MIGNOT, ne a Le Lude (Sarthe). le trois novembre mil huit cent soixante- 10 neuf; sans profession, fils de Pierre MIGNOT, et de Zoé CHEVRIER. époux décédés, Veuf de Marthe Marie Augustine MOISSON. - Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Noús, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour 1a signature des actes d'éfat civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maibe Officier de l'Att Civil.- Hiching 7 Le dix avril m/1 neuf cent cinquante-neuf, a vingt heures, est décédée en son domicile, 29, rue BA 10 Lesage, Jeanne Marcelle Anna GODEBERT, née à Paris 3 ème arrondissement, le trois janvier mil neuf is is cent trois, maillocheuse, fille de Emile GODEBERT, décédé. et de Jeaune VIALAT, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée au Pré Saint Gervais (Seine), Epouse de Jean VRETOS. - Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures quatante minutes, sur la léclaration de Raymond MALGAT, cin- quante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes is is is d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'EWat Civil.- SCHOOL 