162 Le vingt-six ávril mil neuf cent cinquante-neur à dix-huit heures trente minutés, est decedes, rue de Bagnolet, 148, en son domicilé, Cámille Désiré MOLVAUT, né a Bondaroy (Loiret) le vingt-gept novem- bre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Désiré Adelmar molVautet de Émile Alexan- drine GIRY, époux deceals, veuf de Laure Marie GabrieLle HUGUET, Dressé le vingt-gept avril mil neuf à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pberre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la'chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Blanche JOURNET, fonction- naire ,la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguéep par le maire >dans les fonctions * d'officier de l'etat civil, pour la signature des actes d'etat civil de l'espèce /ON- 1' adjoint au maire officier de civil Michan Minoural 53 Le vingt -six avril mil neuf cent cincuante-neuf à quinze heures, est decedee, rue de Bagnolet 148, - en son domicildé Alphonsine Louise SERGENT, dée à Argenteuil (Seine et Dise) le vingt-quatre aout ** mil huit cent oixante-dix-neuf, sans profession, fille de Charles Auguste SERGENT, Et. de Virginie LENNE, époux décédés, épous e de Wharleg SCHWARTZ, Dressé le vingt-sept avril mil neuf. cent cinquan- te-neuf I douze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, emplo- yé rue de la chine, 4, qui lecture fafte 'et invité à -lire l'acte a signé avec nous, Blanche JOURNET fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d' officier de l'etat civil, pour la signature des actes d'etat civil de l'espèce /ON- L:ADJOINT Au éaire Officier de civil Recider Mopiese 64 le vingt-sept avril mil neuf cent Cinguantegneuf à quatre heures trente minutes, est deceabe, en-gOn w domicile, rue de Bágnolet, 148, paris 20°, Cathefine Céline LANDOYE, née A Dijon (côte-d'or) Le * dix mAi mit huit cent soixante=huit  ans_profession, fille de-Jean Leonce LANDOYE, épous et de Marie CaroLine FOURNIER, énoux decedes, yeuve de Emile Rémond PASCAL, Dressé Le vingt-sept * * avril mil neuf cent cintuante, neuf à huit. hedres. quarante minutes; sur la déclaration de Pierre LE * ROUX, trente-neuf ans, employé rue de 19 chine, 4, qui lecture. faite et invité : lire l'acte a si- ; gné avec nous, B danche JOURNET, fonctionnaiRe à la mairée du yingtième arrondissement` de paris, * * déléguée par le mairé dans les fonçtions d'officier de l'etet ciyil, pour 1a signature des actes * * d'etat civil de espece /ON- l'adjoint a youre officier letat civil. Relicand 65 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-neuf à dix heures vingt-cinq minutes, est dectabee, rue de la chine, 4, Doba Malka GABAJYTR, domiciliée a Paris 11° Passage Ménilmontant, 27, nte in Ukmergé - * (Lithuanie) le vingt-cing février mil neuf cent six, sans profession, fille de Sajo GABAJYTR, et de Rachel Chaitaise GABAJUS, époux decides, épouse. de Abramas ETKOVSKIS, Dressé le vingt-sept avril mil neuf Cent cinquante-neuf a douze heures cinquante minlutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * * trente-neuf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec * nous, Blanche JOURNET, fonctionnaiRe à La mairie du vingtieme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans leg fonctions d'officier de l'etat civil, pour la signature des actes d'etat civil de lèspèce /ON7 l'adjoing( maire l'etat civil Relicate 166 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-neur a onze heures, est décédé, rue de la chine, 4, Elie * LEVY ben' CHETON, domicilié à Oraa (Aran) rue Cavagnac, 54 bis, né a Oran (Oran) le neuf mars mil neuf cent neuf, chauffeur, fils de Samuel LEVY ben CHETON, et de Fahri DAHAN, époux décédés, époux de * * Reine GHENASIA, DreSSé Le vinGt-sept avril mil neuf cent cinquante-neur à treize Heures, sur ladécla- ration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, emploYé rue de la cHine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acté a signé ávec nous, blanche JOURNET, fonctionnaiRe a la mairie du vingtieme arrondissement de paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat civil, pour la signature des * actés d'etat civil de 1' espèce /ON= l'adjoint au maire officier, de l'etat civil. Rechire Mackwak 162 Le vingt-six ávril mil neuf cent cinquante-neur à dix-huit heures trente minutés, est decedes, rue de Bagnolet, 148, en son domicilé, Cámille Désiré MOLVAUT, né a Bondaroy (Loiret) le vingt-gept novem- bre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Désiré Adelmar molVautet de Émile Alexan- drine GIRY, époux deceals, veuf de Laure Marie GabrieLle HUGUET, Dressé le vingt-gept avril mil neuf à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pberre LE ROUX, trente-neuf ans, employé rue de la'chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Blanche JOURNET, fonction- naire ,la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguéep par le maire >dans les fonctions * d'officier de l'etat civil, pour la signature des actes d'etat civil de l'espèce /ON- 1' adjoint au maire officier de civil Michan Minoural 53 Le vingt -six avril mil neuf cent cincuante-neuf à quinze heures, est decedee, rue de Bagnolet 148, - en son domicildé Alphonsine Louise SERGENT, dée à Argenteuil (Seine et Dise) le vingt-quatre aout ** mil huit cent oixante-dix-neuf, sans profession, fille de Charles Auguste SERGENT, Et. de Virginie LENNE, époux décédés, épous e de Wharleg SCHWARTZ, Dressé le vingt-sept avril mil neuf. cent cinquan- te-neuf I douze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, emplo- yé rue de la chine, 4, qui lecture fafte 'et invité à -lire l'acte a signé avec nous, Blanche JOURNET fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d' officier de l'etat civil, pour la signature des actes d'etat civil de l'espèce /ON- L:ADJOINT Au éaire Officier de civil Recider Mopiese 64 le vingt-sept avril mil neuf cent Cinguantegneuf à quatre heures trente minutes, est deceabe, en-gOn w domicile, rue de Bágnolet, 148, paris 20°, Cathefine Céline LANDOYE, née A Dijon (côte-d'or) Le * dix mAi mit huit cent soixante=huit  ans_profession, fille de-Jean Leonce LANDOYE, épous et de Marie CaroLine FOURNIER, énoux decedes, yeuve de Emile Rémond PASCAL, Dressé Le vingt-sept * * avril mil neuf cent cintuante, neuf à huit. hedres. quarante minutes; sur la déclaration de Pierre LE * ROUX, trente-neuf ans, employé rue de 19 chine, 4, qui lecture. faite et invité : lire l'acte a si- ; gné avec nous, B danche JOURNET, fonctionnaiRe à la mairée du yingtième arrondissement` de paris, * * déléguée par le mairé dans les fonçtions d'officier de l'etet ciyil, pour 1a signature des actes * * d'etat civil de espece /ON- l'adjoint a youre officier letat civil. Relicand 65 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-neuf à dix heures vingt-cinq minutes, est dectabee, rue de la chine, 4, Doba Malka GABAJYTR, domiciliée a Paris 11° Passage Ménilmontant, 27, nte in Ukmergé - * (Lithuanie) le vingt-cing février mil neuf cent six, sans profession, fille de Sajo GABAJYTR, et de Rachel Chaitaise GABAJUS, époux decides, épouse. de Abramas ETKOVSKIS, Dressé le vingt-sept avril mil neuf Cent cinquante-neuf a douze heures cinquante minlutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * * trente-neuf ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec * nous, Blanche JOURNET, fonctionnaiRe à La mairie du vingtieme arrondissement de paris, déléguée par le maire dans leg fonctions d'officier de l'etat civil, pour la signature des actes d'etat civil de lèspèce /ON7 l'adjoing( maire l'etat civil Relicate 166 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-neur a onze heures, est décédé, rue de la chine, 4, Elie * LEVY ben' CHETON, domicilié à Oraa (Aran) rue Cavagnac, 54 bis, né a Oran (Oran) le neuf mars mil neuf cent neuf, chauffeur, fils de Samuel LEVY ben CHETON, et de Fahri DAHAN, époux décédés, époux de * * Reine GHENASIA, DreSSé Le vinGt-sept avril mil neuf cent cinquante-neur à treize Heures, sur ladécla- ration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, emploYé rue de la cHine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acté a signé ávec nous, blanche JOURNET, fonctionnaiRe a la mairie du vingtieme arrondissement de paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat civil, pour la signature des * actés d'etat civil de 1' espèce /ON= l'adjoint au maire officier, de l'etat civil. Rechire Mackwak 