Le dix aout mil neuf cent cinquante - neuf à zéro heure cinq minutes est décédée rue de la Chine 19 4 , Adèle Joséphine GAUDIN , domiciliée à Paris, XX° rue Pelleport 87 née à Paris, dix - neuviè - me arrondissement  , le deux novembre mil huit ,cent-quatre - vingt - treize , sans profession fille de Ambroise GAUDIN . et de Pauline caroline BAROIN 9 époux décédés , veuve en premières noces de & * Louis Célestin OLIVIER , et épousre en secondes noces de René Emile THOMAS Dress le dix aout mil neuf cent cinquante - neuf à douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - * trente - neuf ans, employe rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte . a signé 1> = avec Nous,Paulet te KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les forctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espece .PK./. L'adjoint au main officier de Sulvark 4 Le dix août mil neuf cent cinquante - neuf , a quatre heures vingt minutes; est decide de la A * CHine 4 , Louis Henri rené VIGNOLET , domicilié à Paris, xx° ruE Schubert . né à Saint - Amand Montrond (Cher), le vingt - trois novembremil neuf cent trois employé à la Société Nationale des Chemins de fer francals, fils de henri Aimé VIGNOLET décédé- et de Anne Joséphine ROTILLON-, sa veuve, sans profession  domiciliée à Saint - ,Amand Montrond(Cher) veuf de Louise EINHOLTZ -. Dres - sé le dix aout mil neuf cent cinquante - neuf . 8 treize heures sur la déclaration de PTERRE LE ROUX trente - NEUF ans , employé rue de -la Chine 4 . qui lecture faite et invité à lire l'acte a-a signé avec Nous, paulette KZEffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée 17 * par le Maire dans 166 fonctionsã'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de is l'espece .PK. L'adjoint auMaire of officier de least-civil Principal Le neuf août mil neuf cent cinquante - neuf à huit heures vingt minutes : est accouchee d'un enfant présentement sans vie , du'sexe masculin, , 13 , rue Mouraud` , Sara Andrée BOUCHER , née à Paris , * huitième arrondissement le dix septembre mil neuf cent trente - trois , ouvrière spécialisée 9 * Re vi domiciliée à Paris , xx° ,96, rue de la Réunion -. Dressé le dix août mil neuf cent cinquante - is ei neuf à treize heures dix minutes sur la déclaration de Marthe GOGNEAUX 9 soixante' - douze ans, is Lo employée rue Mouraud . 13 . qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous ,Paulette - * dr KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Baris . déléguée par le Maire dans mles le fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes distat - civil do l'espèce PK. L'adjoint aumáine officier de l'ECat - civil Me gegmently age 19 Le huit août mil neuf cent cinquante - neuf , à onze heures quarante minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Ermenegildo - ,vals ROMAN , domicilié à Saint - Denis ( SEine ) , 5:3 rue de neuilly , né A Frisanco (Italie ), le dix-neuf juillet mil huit cent - quatre - vingt, dix - neuf , menuisier , * fils de Marco ROMAN et de ortus Angela GIACOMELLI , époux décédés , CélibAtaire Dressé le * * dix août mil neuf cent cinquante - neuf , à treize heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , et invité à lire l'acte a signé avec Nous, /paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , ** déléguée per le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes detat - civil de l'espece PK./. D'adjoint au mairi officier de l'é/cat - civil trist Registre formant la deuxieme partie de l'exercice courant et comprenant neuf cent soixante et un actes de déces' du numéro neuf cent soixante treize , au numéro mille neuf cent trente - trois inclus . Clos et Arrêté le dix aout mil neuf cent cinquante - neuf , par Nous, paulet te KIEFFER 's fonctionnaire de la Mairie du xx% arrondissement de Paris, Réléguée par le Maire dans-Tes fonctions d'officier d'é = tat-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espece. PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état -Uril . Le dix aout mil neuf cent cinquante - neuf à zéro heure cinq minutes est décédée rue de la Chine 19 4 , Adèle Joséphine GAUDIN , domiciliée à Paris, XX° rue Pelleport 87 née à Paris, dix - neuviè - me arrondissement  , le deux novembre mil huit ,cent-quatre - vingt - treize , sans profession fille de Ambroise GAUDIN . et de Pauline caroline BAROIN 9 époux décédés , veuve en premières noces de & * Louis Célestin OLIVIER , et épousre en secondes noces de René Emile THOMAS Dress le dix aout mil neuf cent cinquante - neuf à douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - * trente - neuf ans, employe rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte . a signé 1> = avec Nous,Paulet te KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les forctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espece .PK./. L'adjoint au main officier de Sulvark 4 Le dix août mil neuf cent cinquante - neuf , a quatre heures vingt minutes; est decide de la A * CHine 4 , Louis Henri rené VIGNOLET , domicilié à Paris, xx° ruE Schubert . né à Saint - Amand Montrond (Cher), le vingt - trois novembremil neuf cent trois employé à la Société Nationale des Chemins de fer francals, fils de henri Aimé VIGNOLET décédé- et de Anne Joséphine ROTILLON-, sa veuve, sans profession  domiciliée à Saint - ,Amand Montrond(Cher) veuf de Louise EINHOLTZ -. Dres - sé le dix aout mil neuf cent cinquante - neuf . 8 treize heures sur la déclaration de PTERRE LE ROUX trente - NEUF ans , employé rue de -la Chine 4 . qui lecture faite et invité à lire l'acte a-a signé avec Nous, paulette KZEffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée 17 * par le Maire dans 166 fonctionsã'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de is l'espece .PK. L'adjoint auMaire of officier de least-civil Principal Le neuf août mil neuf cent cinquante - neuf à huit heures vingt minutes : est accouchee d'un enfant présentement sans vie , du'sexe masculin, , 13 , rue Mouraud` , Sara Andrée BOUCHER , née à Paris , * huitième arrondissement le dix septembre mil neuf cent trente - trois , ouvrière spécialisée 9 * Re vi domiciliée à Paris , xx° ,96, rue de la Réunion -. Dressé le dix août mil neuf cent cinquante - is ei neuf à treize heures dix minutes sur la déclaration de Marthe GOGNEAUX 9 soixante' - douze ans, is Lo employée rue Mouraud . 13 . qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous ,Paulette - * dr KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Baris . déléguée par le Maire dans mles le fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes distat - civil do l'espèce PK. L'adjoint aumáine officier de l'ECat - civil Me gegmently age 19 Le huit août mil neuf cent cinquante - neuf , à onze heures quarante minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Ermenegildo - ,vals ROMAN , domicilié à Saint - Denis ( SEine ) , 5:3 rue de neuilly , né A Frisanco (Italie ), le dix-neuf juillet mil huit cent - quatre - vingt, dix - neuf , menuisier , * fils de Marco ROMAN et de ortus Angela GIACOMELLI , époux décédés , CélibAtaire Dressé le * * dix août mil neuf cent cinquante - neuf , à treize heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , et invité à lire l'acte a signé avec Nous, /paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , ** déléguée per le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes detat - civil de l'espece PK./. D'adjoint au mairi officier de l'é/cat - civil trist Registre formant la deuxieme partie de l'exercice courant et comprenant neuf cent soixante et un actes de déces' du numéro neuf cent soixante treize , au numéro mille neuf cent trente - trois inclus . Clos et Arrêté le dix aout mil neuf cent cinquante - neuf , par Nous, paulet te KIEFFER 's fonctionnaire de la Mairie du xx% arrondissement de Paris, Réléguée par le Maire dans-Tes fonctions d'officier d'é = tat-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espece. PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état -Uril . 