* SEINE Page batonnee par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par Te Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes dietat civil de l'espece. SG Paris, le sept avril mil neuf cent cinquante neuf.- L'adjoint all Maire Officier de l'Ete$ Civil. pt * SEINE Page batonnee par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par Te Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil, pour la signature des actes dietat civil de l'espece. SG Paris, le sept avril mil neuf cent cinquante neuf.- L'adjoint all Maire Officier de l'Ete$ Civil. pt 