Quatre+vingt-treize 1856 0 TRANSCRIPTION DE VALENCIENNES (NORD)- le onze juilret mil neuf cent dinquante - neuf , à onze heu - nous avons constatée le décès paraissant remonter au neuf jubllet mil neuf cent cinquante - neuf de : Ali OUARET , domicilié à Paris, vingtième arrond ssement , 7, ru du Pressoir , né a Amalou , , Commune de Akbou , département de Sstif , le yingt juillet mil neur cent trente - quatre , sans : # autres renseignements. le corps. a 6th trouvé sur notre territoire, Etang de Trith .-. Dressé le *** treize juillet mil neuf cent cinquante - neur , à neuf heumes sur la déclaration de Claude FERAMUS , # vingt - quatre ahs, employé domicilié à Fouquières -lez-lens, Pas-de-Calais), qui lecture faite et invité z lire l'acte ; a signé avec NOus , Marcel PARENT  , rédacteur Principal Officier de ** l'état-civil par délégation .-. Transcrit le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à *** treize heures , par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans is fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire Officier de l' 20f 857 TRANSCRIPTION DE SENS (YONNE) le quinze juillet mil neuf Cent cinquante -neuf , à dix - huit heures est (décédé , Place de l'Abbé GRégoire , 7. Albert Henri MULLER , né le vingt - et - un mai mil huit cent - quatre - vingt = dix - de Paris , domici lié à * Paris, 129, rue Pelleport , fils de Jules Henri MULLER , et de Blanche Raimone CABAILLE , époux * % décédés divorcé en premières noces de Georgette LOuise TRODOUX et époux en secondes noces de *** LOuise Blanche De COSTER Dressé le Seize juillet mil neut cent (cinquante - neuf , à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Guy MEUNIER , trente deux ans, EconomE de 1 'Hopital de Sens , * qui lecture faite, et invité à lire l'acte, a sign* avec Nous , Raoul SIMONIN  chef de Bureau de * * l'état-Civil, Officier de l'état - civil par délégation du Maire . Transcrit le vingt - huit juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à treize heures dix minutes par Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnai - re de la mairie du XX° arpondissement de Paris, Officier de l'état-Civil par délégation du maire PK L'adjoint au maire of Officier de Dif 858 Le vingt - sept juillet mil. neuf tent-cinquante - neur a Dix heures quarante , cinq minutes , ** est décédé , rue de la Chine , 4 Charles Célestin Auguste WILDEMANN , domicilie à Paris, XI° * 20, rue de l'Orillón, né à Paris, onzième arrondigsement , le vingt - deux août mil neuf cent un , magasinier , fils de Vincent WILDEMANN,, et de @.lestine Marie Louise Augustine THEBAULT  , époux décé dés époux de Adele Marie Louise VASSE .-. DRessé le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante neuf à treize heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre ME ROUX , trEntE - neuf ans, emplo , rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulet te ** KIEFFER fonctionnaire de Lemairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le meire dans les * -fonctions d'officier dolat - Citiv pour la' ignature des actes d'état -Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Offic ier de- euthasing It 59 Le vingt - sept juilLet mil neuf cent cinquante - neuf à douze heures . est décédé , rue de la Chine 4 , Fernand COUPET - domicilié à Le Pré Saint Gervais ( Seine ) , rue Danton 63 , née à Paris . onzième arromdissement le vingt-deux février mil neuf cent cinq , assureur , , fils'de Casimir COUPET et de Louise JAMBET, décédés , époux de Thérèse MOTELET - Dressé le vingt . huit juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à treize heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - tronte, - neuf ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite, et invité à lire l'acte, a S igné avec Nous: Paulette KIEFFER fonctionnaire de la airie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'état - civil pour la signature des actes d'état - civil de l' espece a L'adjoint an maire officier/de l'état-civil . inchange lift Quatre+vingt-treize 1856 0 TRANSCRIPTION DE VALENCIENNES (NORD)- le onze juilret mil neuf cent dinquante - neuf , à onze heu - nous avons constatée le décès paraissant remonter au neuf jubllet mil neuf cent cinquante - neuf de : Ali OUARET , domicilié à Paris, vingtième arrond ssement , 7, ru du Pressoir , né a Amalou , , Commune de Akbou , département de Sstif , le yingt juillet mil neur cent trente - quatre , sans : # autres renseignements. le corps. a 6th trouvé sur notre territoire, Etang de Trith .-. Dressé le *** treize juillet mil neuf cent cinquante - neur , à neuf heumes sur la déclaration de Claude FERAMUS , # vingt - quatre ahs, employé domicilié à Fouquières -lez-lens, Pas-de-Calais), qui lecture faite et invité z lire l'acte ; a signé avec NOus , Marcel PARENT  , rédacteur Principal Officier de ** l'état-civil par délégation .-. Transcrit le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à *** treize heures , par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans is fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espece .PK. L'adjoint au maire Officier de l' 20f 857 TRANSCRIPTION DE SENS (YONNE) le quinze juillet mil neuf Cent cinquante -neuf , à dix - huit heures est (décédé , Place de l'Abbé GRégoire , 7. Albert Henri MULLER , né le vingt - et - un mai mil huit cent - quatre - vingt = dix - de Paris , domici lié à * Paris, 129, rue Pelleport , fils de Jules Henri MULLER , et de Blanche Raimone CABAILLE , époux * % décédés divorcé en premières noces de Georgette LOuise TRODOUX et époux en secondes noces de *** LOuise Blanche De COSTER Dressé le Seize juillet mil neut cent (cinquante - neuf , à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Guy MEUNIER , trente deux ans, EconomE de 1 'Hopital de Sens , * qui lecture faite, et invité à lire l'acte, a sign* avec Nous , Raoul SIMONIN  chef de Bureau de * * l'état-Civil, Officier de l'état - civil par délégation du Maire . Transcrit le vingt - huit juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à treize heures dix minutes par Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnai - re de la mairie du XX° arpondissement de Paris, Officier de l'état-Civil par délégation du maire PK L'adjoint au maire of Officier de Dif 858 Le vingt - sept juillet mil. neuf tent-cinquante - neur a Dix heures quarante , cinq minutes , ** est décédé , rue de la Chine , 4 Charles Célestin Auguste WILDEMANN , domicilie à Paris, XI° * 20, rue de l'Orillón, né à Paris, onzième arrondigsement , le vingt - deux août mil neuf cent un , magasinier , fils de Vincent WILDEMANN,, et de @.lestine Marie Louise Augustine THEBAULT  , époux décé dés époux de Adele Marie Louise VASSE .-. DRessé le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante neuf à treize heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre ME ROUX , trEntE - neuf ans, emplo , rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulet te ** KIEFFER fonctionnaire de Lemairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le meire dans les * -fonctions d'officier dolat - Citiv pour la' ignature des actes d'état -Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Offic ier de- euthasing It 59 Le vingt - sept juilLet mil neuf cent cinquante - neuf à douze heures . est décédé , rue de la Chine 4 , Fernand COUPET - domicilié à Le Pré Saint Gervais ( Seine ) , rue Danton 63 , née à Paris . onzième arromdissement le vingt-deux février mil neuf cent cinq , assureur , , fils'de Casimir COUPET et de Louise JAMBET, décédés , époux de Thérèse MOTELET - Dressé le vingt . huit juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à treize heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - tronte, - neuf ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite, et invité à lire l'acte, a S igné avec Nous: Paulette KIEFFER fonctionnaire de la airie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'Officier d'état - civil pour la signature des actes d'état - civil de l' espece a L'adjoint an maire officier/de l'état-civil . inchange lift 