Le trois juillet mil neuf cent cinquante - neuf à trois heures quarante minutes est decede * rue 16 de la CHine 4,, Odilon Jean Nicolal' ARRIGHI , domidilié à Pari'se, 18° , rue du Lieutenant Colonel * * DAX_, 5 , né à Paris, dix - huitième arrondissement  le dix février mil huit cent-quatre - vingt - onze musicien  fils de Jean ARRIGHI, et de Annette MARTIN, décédés, veuf de Suzanne CHAUDESSOLLE Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à dix heures trente minutes surla décla - ration de Pierre LE ROUX , trente - ne Uf ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnain de la Mairie du XX° arrondisse - - ment de Paris , ableguee par le Madre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat-cival de l'espèce .PK./. L'adjoint au Periore Officier de Secher DEPARTMENT Le deux juYllet mil neuf cent cinquante - neuf , a dix - neuf heures , est décédé rue de Ya Chine 4 166 Albert'LOuis Charles SEIGNER domicilié à Paris , ;19° , 14 rue Emile Desvaux, né à Mirecourt ** (Vosges), le neuf mars mIl huit cent - quatré - vingt - onze , 'sans profession , fils dé Lucien * * Victor SEIGNER , et `Anna_DUPOIRIEUX` , éPoux decease , éPoux de Louise LAMÄRQUE .-. Dressé le ## * trois juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à dix heures quarante minutes sur la déclaration de * - Pièrre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture fáite` et invité à lire * l'acté , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire` de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans"les forictions 'officier d'état-civil pour la signature des actes n'état-givil de L'espèce .PK. b'adjoint au,mire Officier état-Civil Secha3 of Le trois juillet mil neur cent cinquante - neuf , a trois heures cinquante minutes est décédé , rue 16 della Chine 4-, , Elhadi BABOURI , domidijé A Ivry ( Seine) 2, rue Paul Brossolette , né à Bougie ;* (Constantine-) , le vingt , huit mars mil huit Cent (- quatre` - vingt - quinze , doiffeur , fils de Chérif BABOURI, et de SoUgsen Aberzane Sans renseignemants connus du déclarant), Veuf de Jeanne LALERRAGNE .-. Dre'ssé le trois juillet mil neuf cent cinquante - neuf  à dix heures cinquante minu- tes sur la déclaration de Pierre -LE ROUX trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'cte a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Maind'e du * m * xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état -civil pour 1a 4 "signature= actes d'état-civil de 1'e spece .PK. L'adjoint //maire officier état-Civil. Dield Le trois juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à huit heures , est décédée rue de la Chine 4 , * - 16 Marie Louise Joséphine MELY , domiciliée à Bobigny Seine ) , 5, rue de Dijon , née à Nimes ( GarD) le vingt - quatre sout mil huit cent soixante - di,x - neuf , sansprofession fille de Marie ANtoine Paul MELY, Et dE-Elisabeth Marie MATRET , époux decedeb , VEUVE de Olivier Louis 'BRUNEL -. Dreasé le quatre juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à neuf heures'su la "déclaration de Pierre LE ROUX trente - neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité lire l'acte'a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Par'is, déléguéé par le * * Maire dan el les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce 'adjoir maire officiente l'état-civil , SCHOOL L Le trois juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à six heures trente minutes , a été découvert 45 1 rue Pali Kao une personne du sexe masculin, âgé de quarante à quarante cinq ans , dont l'identi- to n'a pu être établie Dressé le mil neuf cent cinquante - neuf , à neuf.heures dix, minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquante cinq ans, employé 104 , rue d'Auber - * villiers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signê avec Nous, Paulette KIEFFER , fonétionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier D* d'état-Civil pour la signature des actes u'état - civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officiari de l'état-civil  Malgak sk Le trois juillet mil neuf cent cinquante - neuf à trois heures quarante minutes est decede * rue 16 de la CHine 4,, Odilon Jean Nicolal' ARRIGHI , domidilié à Pari'se, 18° , rue du Lieutenant Colonel * * DAX_, 5 , né à Paris, dix - huitième arrondissement  le dix février mil huit cent-quatre - vingt - onze musicien  fils de Jean ARRIGHI, et de Annette MARTIN, décédés, veuf de Suzanne CHAUDESSOLLE Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à dix heures trente minutes surla décla - ration de Pierre LE ROUX , trente - ne Uf ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnain de la Mairie du XX° arrondisse - - ment de Paris , ableguee par le Madre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat-cival de l'espèce .PK./. L'adjoint au Periore Officier de Secher DEPARTMENT Le deux juYllet mil neuf cent cinquante - neuf , a dix - neuf heures , est décédé rue de Ya Chine 4 166 Albert'LOuis Charles SEIGNER domicilié à Paris , ;19° , 14 rue Emile Desvaux, né à Mirecourt ** (Vosges), le neuf mars mIl huit cent - quatré - vingt - onze , 'sans profession , fils dé Lucien * * Victor SEIGNER , et `Anna_DUPOIRIEUX` , éPoux decease , éPoux de Louise LAMÄRQUE .-. Dressé le ## * trois juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à dix heures quarante minutes sur la déclaration de * - Pièrre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture fáite` et invité à lire * l'acté , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire` de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans"les forictions 'officier d'état-civil pour la signature des actes n'état-givil de L'espèce .PK. b'adjoint au,mire Officier état-Civil Secha3 of Le trois juillet mil neur cent cinquante - neuf , a trois heures cinquante minutes est décédé , rue 16 della Chine 4-, , Elhadi BABOURI , domidijé A Ivry ( Seine) 2, rue Paul Brossolette , né à Bougie ;* (Constantine-) , le vingt , huit mars mil huit Cent (- quatre` - vingt - quinze , doiffeur , fils de Chérif BABOURI, et de SoUgsen Aberzane Sans renseignemants connus du déclarant), Veuf de Jeanne LALERRAGNE .-. Dre'ssé le trois juillet mil neuf cent cinquante - neuf  à dix heures cinquante minu- tes sur la déclaration de Pierre -LE ROUX trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'cte a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Maind'e du * m * xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état -civil pour 1a 4 "signature= actes d'état-civil de 1'e spece .PK. L'adjoint //maire officier état-Civil. Dield Le trois juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à huit heures , est décédée rue de la Chine 4 , * - 16 Marie Louise Joséphine MELY , domiciliée à Bobigny Seine ) , 5, rue de Dijon , née à Nimes ( GarD) le vingt - quatre sout mil huit cent soixante - di,x - neuf , sansprofession fille de Marie ANtoine Paul MELY, Et dE-Elisabeth Marie MATRET , époux decedeb , VEUVE de Olivier Louis 'BRUNEL -. Dreasé le quatre juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à neuf heures'su la "déclaration de Pierre LE ROUX trente - neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité lire l'acte'a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Par'is, déléguéé par le * * Maire dan el les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce 'adjoir maire officiente l'état-civil , SCHOOL L Le trois juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à six heures trente minutes , a été découvert 45 1 rue Pali Kao une personne du sexe masculin, âgé de quarante à quarante cinq ans , dont l'identi- to n'a pu être établie Dressé le mil neuf cent cinquante - neuf , à neuf.heures dix, minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquante cinq ans, employé 104 , rue d'Auber - * villiers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signê avec Nous, Paulette KIEFFER , fonétionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier D* d'état-Civil pour la signature des actes u'état - civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officiari de l'état-civil  Malgak sk 