Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile, 10, Impasse du Pressoir, Henriette Léontine LEVÉE, née a Paris XX° arrondissement, le vingt et un août mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fillede Léon Alfred LEVÉE et de Ursule GIGELLY, époux décédés, Veuve de Julien MOSSIRE. - Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquan- te-neuf, à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions Officier de Af d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Mairg stat / Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, à zéro heure quinze minutes, est décédé en son domi- cile 116 Boulevard de Belleville , Gabriel , Louis PINGUET, ne à Troyas (Aube), le quatorze novem bre mil huit cent quatre-vingt-onze bonnetier, fils de Louise Eugénie PINGUET. décédée, époux de Marie Edith COUTY. - Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-neuf, is neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Camille COUTY, cinquante=quatre ans, métreur, domicilié 3 rue du'A 17 Bassin à Flot. j Carentan (Manche), qui, lecturs faite et invité a Lir, l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, forctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les d'officier de l'atat civil pour la signature des actes d'Etat civil de * that l'espece./.J l'adjoint au Maire Officier de 1'stat civil, Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-neuf à treize heures trente minutes, est decedeG, rue de la chine,4, Marie Louise LEGRAS , domiciliée à Drency (seine) rue Jean Jaunes, 78, née à la Chapelle Saint Florent (maine et Loire) àgée de soixante,-quatr ans, veuve de MANOUILOFF, sans aucun * 11 autre renseignement connu du déclarant, Drésséle vingt avril mil neuf cent cinquante-neuf à neuf * * heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX,- trunte-neuf ans, empLoyé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé a,vec nous Blanche, JOURNET, fonctionnaire a la * mairie du vingtieme. arrondissement de Paris, déléguée. par le maire dans les fonctions d' 'ffficier de l'etat civil pourt la signature des actes d'etat civil de 1' espece /ON- l'adjoint au mairy officier de civil Sechar Milling Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante - neuf à zéro heure cinq minutes, est decede , rue del la Chine 4 , Joseph Jacques Hyaginthe SICARD , domicilie à Les Lilas ( Seine ) , ,42, Boulebard du 11 Général leclere , né a Prades ( Pyrémies Orientales ) . l'e avril, mil huit cent soixante - dix nouf sans profession  fils de Joseph SICARD et de Anne SAPORTE époux décédés , veuf en pre - mières noces de Albertine Marie Jeanne AUBERT , et veuf en secondes noces de Rose Marie Albertine moulins .-. le vingt avril mil neup cont cingante - neuf à neuf heures trente minutes as sur la déclaration de Pierre LE BOUX - trente - neuflans, employ^ rue de'la Chine 4 , qui lecture 5> faite, et invité of lire l'acte, a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairia du XX' tssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi cier d'état-Civil pour la signatur des actes d'état-civil de l'espèce PK. L'adjoint au Oct Officier de Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf à zéro heure trente minutes, est decidee, rue de la * Chine, 4, Louise Camille PUYOOUS dOmiciliée à Montreuil (Seine) 74 rue de Vincennes, née a pau * (Basses Pyrénées ) le dix-huit juillet mil hait cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de - Honoré PUYOOU; et de Jeanne ^CAZALET, épOux décédés veuve de Pierre FOUGEYROLLAS, DrEssé 1E vingt ** avril mil neuf cent cinguante-neui à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf.ans# employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a si- gné-avee nous, Blanche JOURNET, fonctionnaiRE Flamairie du vingtième árrondissement de Paris, dé- * léguée par'le maire dans les fonctions d' officier de l'etat civil; pour la signature des actes d'e- tat civil de l'espage /ON- 1 ádjoint au maire, officier de l'etat civil, light techen Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile, 10, Impasse du Pressoir, Henriette Léontine LEVÉE, née a Paris XX° arrondissement, le vingt et un août mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fillede Léon Alfred LEVÉE et de Ursule GIGELLY, époux décédés, Veuve de Julien MOSSIRE. - Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquan- te-neuf, à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions Officier de Af d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Mairg stat / Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, à zéro heure quinze minutes, est décédé en son domi- cile 116 Boulevard de Belleville , Gabriel , Louis PINGUET, ne à Troyas (Aube), le quatorze novem bre mil huit cent quatre-vingt-onze bonnetier, fils de Louise Eugénie PINGUET. décédée, époux de Marie Edith COUTY. - Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-neuf, is neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Camille COUTY, cinquante=quatre ans, métreur, domicilié 3 rue du'A 17 Bassin à Flot. j Carentan (Manche), qui, lecturs faite et invité a Lir, l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, forctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les d'officier de l'atat civil pour la signature des actes d'Etat civil de * that l'espece./.J l'adjoint au Maire Officier de 1'stat civil, Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-neuf à treize heures trente minutes, est decedeG, rue de la chine,4, Marie Louise LEGRAS , domiciliée à Drency (seine) rue Jean Jaunes, 78, née à la Chapelle Saint Florent (maine et Loire) àgée de soixante,-quatr ans, veuve de MANOUILOFF, sans aucun * 11 autre renseignement connu du déclarant, Drésséle vingt avril mil neuf cent cinquante-neuf à neuf * * heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX,- trunte-neuf ans, empLoyé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé a,vec nous Blanche, JOURNET, fonctionnaire a la * mairie du vingtieme. arrondissement de Paris, déléguée. par le maire dans les fonctions d' 'ffficier de l'etat civil pourt la signature des actes d'etat civil de 1' espece /ON- l'adjoint au mairy officier de civil Sechar Milling Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante - neuf à zéro heure cinq minutes, est decede , rue del la Chine 4 , Joseph Jacques Hyaginthe SICARD , domicilie à Les Lilas ( Seine ) , ,42, Boulebard du 11 Général leclere , né a Prades ( Pyrémies Orientales ) . l'e avril, mil huit cent soixante - dix nouf sans profession  fils de Joseph SICARD et de Anne SAPORTE époux décédés , veuf en pre - mières noces de Albertine Marie Jeanne AUBERT , et veuf en secondes noces de Rose Marie Albertine moulins .-. le vingt avril mil neup cont cingante - neuf à neuf heures trente minutes as sur la déclaration de Pierre LE BOUX - trente - neuflans, employ^ rue de'la Chine 4 , qui lecture 5> faite, et invité of lire l'acte, a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairia du XX' tssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi cier d'état-Civil pour la signatur des actes d'état-civil de l'espèce PK. L'adjoint au Oct Officier de Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf à zéro heure trente minutes, est decidee, rue de la * Chine, 4, Louise Camille PUYOOUS dOmiciliée à Montreuil (Seine) 74 rue de Vincennes, née a pau * (Basses Pyrénées ) le dix-huit juillet mil hait cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de - Honoré PUYOOU; et de Jeanne ^CAZALET, épOux décédés veuve de Pierre FOUGEYROLLAS, DrEssé 1E vingt ** avril mil neuf cent cinguante-neui à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf.ans# employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a si- gné-avee nous, Blanche JOURNET, fonctionnaiRE Flamairie du vingtième árrondissement de Paris, dé- * léguée par'le maire dans les fonctions d' officier de l'etat civil; pour la signature des actes d'e- tat civil de l'espage /ON- 1 ádjoint au maire, officier de l'etat civil, light techen 