54 Le trois juin mil ne uf cent cinquante - neuf , à vingt - trois heures trente minutes , est décédé , * rue de la Chine 4 , Victor Marius DULAC - domicilié A Paris. XX°, 36, rue Oiivier métra, no/o - Paris , quatorzieme arrondissement , le trois avril mil huit cent-quatre-vingt-quatorze , tourneur , fils de C1 a ude Marie André DULAC , et de Sophie Deline CHARAIX, époux décédés, veur de Blanche * Augustine CRESP .-. Dressé le quatre juin mil neuf Cent cinquante - neuf à treize heures, , sur la déclaration de Pierre LE ROUX  , trente - neuf ans, employé. rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a' lire l'acte a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° *** arrondissement de Paris, déléguée par, le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la * signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de recinism quif Le trois juin mil neuf cent cinquante - neuf à treize heures quinze minutes est décédé rue de la Chine 4 , 'Alfredo DERATI-RICARDO, domicilié à Paris, XXM : rue des Haies 12 né à Reggioni , ** (Italie ) , le vingt - six mái mil huit cent - quatre - vingt - six  magon , fils , de DERATI- 's de RICARDO Hélène ( Sans autres renseignements connus du déclarant), et de, Emilia CONFETTI - décedée  époux NARDINI .-. Dreséé le quatre juin mil neuf cent cinquAnte.- neuf. , À douze he ures quArante minutes sur 'la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la CHine 4, qui * lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de , 18 * * Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dansles fonctions d'officier d'état- * civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L 'adjoint au maire Offider de 1 Recihn St (53 Le Juin mil ne uf cent inquante - ne) , a seiZe heures quarante minutes est décédé , rue de la CHine4 , Ahmed CHALGHOUM , domicilié à Paris, xx.° , 8, r Ue Bisson, né à Beni Belaid(Constan== tine t , le huit octoBre mil neuf cent trente - trois , Sans aucun autre renseignement connu du ** déclarant Dressé le quatre Jui n mil neuf cent cinquante - neuf , a douze heures cinquante * - - minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX.". trente - neur ans., employé rue de la Chine 4, qui , * lecture faite et invité à lire l'acte , a signé vec NOUS, Paulette KIEFFEr , foncti onnaire de la ** Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état-Civil de ''espèce .PK. 1' adjoint au mai Officier de letat-Civil Vachat not 55 Le quatre juin mil neur cent cinquante - neuf , a trOis heures ; est décédée , rue de la Chine 4 , * Marie - louise LECOMTE_ , domiCiliéE à Paris , XX° , 16 , rue du Repos née à ECuEillé (Indre), le * onze juin mil neur Cent huit . sans profession , fille de 1Léon LECOMTE , et de Marie -Louise * * CHARLUET , le père décédé , la mere. sans profession  , domiciliée à Heugnes (Indre) épouse de Henri Pierre CAYEUX pressé le quatre juin mil neuf cent cinquante - neuf , à streize heures dix mi - nutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la CHine 4, , qui lec - ture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissemer de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .RK. L' 'adjoint au maire Officie ber st 66 Le quatre juin mil neuf cent cinquante - neuf , à trOis heures est décédé , rue de la Chine 4 , #* Ben Mohamed ABDELKRIM domicilié à Bagnolét ( Seine ) , 12 , rue EdouArd Vaillant  né à Talaint , (Maroc), le mil neuf cent dix : commergant , fils de Mohamed ABDELKRIM , et de Yaminà Bent *** M'Hamed époux décédés époux de Saádia Bent Ahmed .-. Dressé le quatre juin mfl neuf ce-nt cinquan te - neuf , à treize heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé a.vec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maite dans les fonctions d'officier d'état-civil pourla signature des actes d'état-civil de 1' espèce .PK. L'adjoint au maire officier de of suches 22% 54 Le trois juin mil ne uf cent cinquante - neuf , à vingt - trois heures trente minutes , est décédé , * rue de la Chine 4 , Victor Marius DULAC - domicilié A Paris. XX°, 36, rue Oiivier métra, no/o - Paris , quatorzieme arrondissement , le trois avril mil huit cent-quatre-vingt-quatorze , tourneur , fils de C1 a ude Marie André DULAC , et de Sophie Deline CHARAIX, époux décédés, veur de Blanche * Augustine CRESP .-. Dressé le quatre juin mil neuf Cent cinquante - neuf à treize heures, , sur la déclaration de Pierre LE ROUX  , trente - neuf ans, employé. rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a' lire l'acte a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° *** arrondissement de Paris, déléguée par, le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la * signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de recinism quif Le trois juin mil neuf cent cinquante - neuf à treize heures quinze minutes est décédé rue de la Chine 4 , 'Alfredo DERATI-RICARDO, domicilié à Paris, XXM : rue des Haies 12 né à Reggioni , ** (Italie ) , le vingt - six mái mil huit cent - quatre - vingt - six  magon , fils , de DERATI- 's de RICARDO Hélène ( Sans autres renseignements connus du déclarant), et de, Emilia CONFETTI - décedée  époux NARDINI .-. Dreséé le quatre juin mil neuf cent cinquAnte.- neuf. , À douze he ures quArante minutes sur 'la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la CHine 4, qui * lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de , 18 * * Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dansles fonctions d'officier d'état- * civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L 'adjoint au maire Offider de 1 Recihn St (53 Le Juin mil ne uf cent inquante - ne) , a seiZe heures quarante minutes est décédé , rue de la CHine4 , Ahmed CHALGHOUM , domicilié à Paris, xx.° , 8, r Ue Bisson, né à Beni Belaid(Constan== tine t , le huit octoBre mil neuf cent trente - trois , Sans aucun autre renseignement connu du ** déclarant Dressé le quatre Jui n mil neuf cent cinquante - neuf , a douze heures cinquante * - - minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX.". trente - neur ans., employé rue de la Chine 4, qui , * lecture faite et invité à lire l'acte , a signé vec NOUS, Paulette KIEFFEr , foncti onnaire de la ** Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état-Civil de ''espèce .PK. 1' adjoint au mai Officier de letat-Civil Vachat not 55 Le quatre juin mil neur cent cinquante - neuf , a trOis heures ; est décédée , rue de la Chine 4 , * Marie - louise LECOMTE_ , domiCiliéE à Paris , XX° , 16 , rue du Repos née à ECuEillé (Indre), le * onze juin mil neur Cent huit . sans profession , fille de 1Léon LECOMTE , et de Marie -Louise * * CHARLUET , le père décédé , la mere. sans profession  , domiciliée à Heugnes (Indre) épouse de Henri Pierre CAYEUX pressé le quatre juin mil neuf cent cinquante - neuf , à streize heures dix mi - nutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la CHine 4, , qui lec - ture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissemer de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .RK. L' 'adjoint au maire Officie ber st 66 Le quatre juin mil neuf cent cinquante - neuf , à trOis heures est décédé , rue de la Chine 4 , #* Ben Mohamed ABDELKRIM domicilié à Bagnolét ( Seine ) , 12 , rue EdouArd Vaillant  né à Talaint , (Maroc), le mil neuf cent dix : commergant , fils de Mohamed ABDELKRIM , et de Yaminà Bent *** M'Hamed époux décédés époux de Saádia Bent Ahmed .-. Dressé le quatre juin mfl neuf ce-nt cinquan te - neuf , à treize heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé a.vec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maite dans les fonctions d'officier d'état-civil pourla signature des actes d'état-civil de 1' espèce .PK. L'adjoint au maire officier de of suches 22% 