Le neuf juin mil neur cent cinquante - neuf , à seize heures trente cinq minutes , est décédé, rue de la Chine 4,, Joseph Charleg Henri TOURNEFIER , domicilié MontreJil(Seine ) , 12 , rue Charles * 14 Infroit , né à Paris quinzieme arrondissement le treize NOVEMBrE mil huit cent quatre - vingt - * dix - huit , retraité de `electricité de France fils-de Charles Germain TOURNEFIER  et de ** Clotilde Anna LACROIX époux décédés, célibataire Dressé le dix juin mil neuf Cent cinquante - * neuf, a douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trEntE - neuf ans, *** employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec NOus , Paulette * * KIEFFER_ fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les to fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'étAt - civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de DEPARTMENT Rechere be neuf, juin mil neuf cent cinquante-neuf dix huit heures vingt minutes , est décédée , rue de la B Whine 4 , Claude Fatima BENABDESSELAM, DomiciliéE chez Se S père et mère , 4 square de Guyenne a * Paris, XX" , née à Paris, vingtième arrondissement , le huit juin mil_neuf cent cinquant - neuf , #* 149 - fille de BOUdjema BENABDESSELAM, eur chauffeur, et De Jacqueline TAVERNIER , Secrétaire , #* - éPoux domiciliés comme. dessus .-. Dressé le dix juin mil, neuf cent. cinquante - neuf , AA treize 0 * * heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente. - neuf ans, employé rue de la CHine 4 , qui ** I lecture faite et invité à lire l'acte, a signé, avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la maise rie du vingtièmenar rondi ssement de Pari's, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'ééa civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèc. :PK L'adjoint Officier de /V état-civil. TRANSCRIPTION DE COURBEVOIE (SEINE )Le six. juin mil neuf cent cinquante - neuf cinq heures est ** 149 décédée . - 58 rue de Colombes Salomé KUTYBA , soixante dix huit ans , , née à Rzezarva (Pologne), * le dix huit octobre mil huit cent-quatre - vingt sans profession domiciliée a Paris, XX° , *** 25, rue des Envierges , fille de et de (Sans autres renseignements connus du déclarant ) , Veuve de Antoine FURDZIK .-. Dressé le six juin mil neuf cent cinquante - neuf a uatorze heures * dix minutes surla déclaration de Henri FOUSSARD trente - trois ans, domicilié à courbevoie rue de Colombes 58, petit - fils de la défunte , qui lecture faite , et invité a lire 1 'acte a signé avec * Nous, Simonne GERBAULT , épouse PUST , chef de bure Au à la mairie de COurbevoie , Officie r de * 1'ts -Civil par délégation du maire Transcrit le onze juin mil neuf cent cinquante - neur , a neur heures par Nous, paulette KIEFFEr f enctionnairede la mairie du XX° arrondissement de Paris , délé- guéle par lel maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature dés actes d'état' - civil de l'espèce .PK. L'adjoint dau Maire officierge 'état, - civil . TRANSCRIPTION DU KREMLIN BICETRE (SEINE ) Le vingt huitmAi mil neuf cent cinquante - neuf , a - 150 dix-neuf heures, est décédé 78 , rue du Général Leclerc Angelo MAGGI . domi cilié à Paris , XX° arrondissement , 65, rue de Buzenval né à Tornolo(Italie), le huit décembre mil neuf cent vingt - neuf, magon , fils de Giuseppe MAGGI cinquante six ans, agriculteur , et de Antonia DIVOTI 9 son * épouse , cinquante trois ans, sans profession , domiciliés à Santa-Maria-Del-Fart à Tornolo (Italie) C.libataire .-. Dressé le vingtneuf mai mil ne uf cent cinquante - neur à quatorze heures dix mi - nutes sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans, employé en notre commune 78 , rue du Général Leclerc, qui lecture faite . et invité à lire l'acte a signé avec Nous Jean Jules OZIARD sous chef de bureau a la Mairie du Kwemlin Bicêtre , Officier de l'étt-civil par délégation du Maire -Transcrit le onze juin mil neuf cent cinquante - neuf . à ne'uf heures dix minutes par nous , Pau - lette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le maire das les fondtions d'officier d'état - civil pour la signature des actes 'état - civil de 1 'especen PK. L'adjoint au maire officier de l'état - civil. 14K Le neuf juin mil neur cent cinquante - neuf , à seize heures trente cinq minutes , est décédé, rue de la Chine 4,, Joseph Charleg Henri TOURNEFIER , domicilié MontreJil(Seine ) , 12 , rue Charles * 14 Infroit , né à Paris quinzieme arrondissement le treize NOVEMBrE mil huit cent quatre - vingt - * dix - huit , retraité de `electricité de France fils-de Charles Germain TOURNEFIER  et de ** Clotilde Anna LACROIX époux décédés, célibataire Dressé le dix juin mil neuf Cent cinquante - * neuf, a douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trEntE - neuf ans, *** employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec NOus , Paulette * * KIEFFER_ fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les to fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'étAt - civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de DEPARTMENT Rechere be neuf, juin mil neuf cent cinquante-neuf dix huit heures vingt minutes , est décédée , rue de la B Whine 4 , Claude Fatima BENABDESSELAM, DomiciliéE chez Se S père et mère , 4 square de Guyenne a * Paris, XX" , née à Paris, vingtième arrondissement , le huit juin mil_neuf cent cinquant - neuf , #* 149 - fille de BOUdjema BENABDESSELAM, eur chauffeur, et De Jacqueline TAVERNIER , Secrétaire , #* - éPoux domiciliés comme. dessus .-. Dressé le dix juin mil, neuf cent. cinquante - neuf , AA treize 0 * * heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente. - neuf ans, employé rue de la CHine 4 , qui ** I lecture faite et invité à lire l'acte, a signé, avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la maise rie du vingtièmenar rondi ssement de Pari's, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'ééa civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèc. :PK L'adjoint Officier de /V état-civil. TRANSCRIPTION DE COURBEVOIE (SEINE )Le six. juin mil neuf cent cinquante - neuf cinq heures est ** 149 décédée . - 58 rue de Colombes Salomé KUTYBA , soixante dix huit ans , , née à Rzezarva (Pologne), * le dix huit octobre mil huit cent-quatre - vingt sans profession domiciliée a Paris, XX° , *** 25, rue des Envierges , fille de et de (Sans autres renseignements connus du déclarant ) , Veuve de Antoine FURDZIK .-. Dressé le six juin mil neuf cent cinquante - neuf a uatorze heures * dix minutes surla déclaration de Henri FOUSSARD trente - trois ans, domicilié à courbevoie rue de Colombes 58, petit - fils de la défunte , qui lecture faite , et invité a lire 1 'acte a signé avec * Nous, Simonne GERBAULT , épouse PUST , chef de bure Au à la mairie de COurbevoie , Officie r de * 1'ts -Civil par délégation du maire Transcrit le onze juin mil neuf cent cinquante - neur , a neur heures par Nous, paulette KIEFFEr f enctionnairede la mairie du XX° arrondissement de Paris , délé- guéle par lel maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature dés actes d'état' - civil de l'espèce .PK. L'adjoint dau Maire officierge 'état, - civil . TRANSCRIPTION DU KREMLIN BICETRE (SEINE ) Le vingt huitmAi mil neuf cent cinquante - neuf , a - 150 dix-neuf heures, est décédé 78 , rue du Général Leclerc Angelo MAGGI . domi cilié à Paris , XX° arrondissement , 65, rue de Buzenval né à Tornolo(Italie), le huit décembre mil neuf cent vingt - neuf, magon , fils de Giuseppe MAGGI cinquante six ans, agriculteur , et de Antonia DIVOTI 9 son * épouse , cinquante trois ans, sans profession , domiciliés à Santa-Maria-Del-Fart à Tornolo (Italie) C.libataire .-. Dressé le vingtneuf mai mil ne uf cent cinquante - neur à quatorze heures dix mi - nutes sur la déclaration de Charles PARIS, quarante huit ans, employé en notre commune 78 , rue du Général Leclerc, qui lecture faite . et invité à lire l'acte a signé avec Nous Jean Jules OZIARD sous chef de bureau a la Mairie du Kwemlin Bicêtre , Officier de l'étt-civil par délégation du Maire -Transcrit le onze juin mil neuf cent cinquante - neuf . à ne'uf heures dix minutes par nous , Pau - lette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le maire das les fondtions d'officier d'état - civil pour la signature des actes 'état - civil de 1 'especen PK. L'adjoint au maire officier de l'état - civil. 14K 