Le seize juillet mil neuf cent cinquante - neuf à quatre beures est décédé rue de la CHine 4 , * Victor Armand PIERRART domicilié à MOntreuil (Seine ) , 19, rue des Roulettes, né à Paris-, XX° 176 lé seize novembre mil? huit, cent quatre T vingt' - quatre , sans professione fils de Marius Elie * * * PIERRART, et de Emilienne Philomène BAVELARRE, époux decedes, époux de Marie Victoria CAILLE .-. DRessé le seize juin, mil neuf cent cinquante - neuf , à dixheures di ximinutes sur la. deClaration de * Pierre GE_ROUX, trente, - neuf-ems, employé rue de la Chine 4, qui lecture faiteret invité à lire ** -l'acte , a signé avec Nous, Paulette.KIEFFER -fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement-de */* Paris, delegute par le Mairo dans les fonctions o'offici erd état, civil pour la signature des actes d'état-Civi-1 de'1 'espees .PK. L'adjoint eu maire Officier de teing jeeph ** Le seize juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à sept heures, est décédée rue de la Chine 4 , * Marie Jeanne CLOAREC , dOmiciliée à Romainville ( Seine ) . 23, rue du Général Gallieni , née à Cha - 1769 teauneuf du Faou (Finistère ), le quinze mai mil huit cent , quatre - vingt - un , sans profession , ** fille de Ambroise CLOAREC  et de Marie TROMEUR époux décédés , veuve en premières noces de George S Raoul CERTAIN et Veuve en secondes noces de Frangois LEGER` .-. Dressé le seize juillet mil neuf * cent cinquante - neuf quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * trente- - neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé ** avec Nous, Paulette KINFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi esement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct? ons d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK L'adjoint au Maire/ Officier de 1 Hichar Le seize juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à huit heures vingt minutes, est décédé , rue de la 1770 Chine 4 , Jakob KUTAS, domicilié a Paris, XX° , 10, rue Soleillet né a Lodz ( POlogne ) le vingt - quatre février mil huit cent - quatre - virigt - quatorze . 'chemisier, fils de Binem KUTAS , et de * Chana KAMUSZEWICZ . époux décédés , veuf en premières noces de Marthe GRINBERG , et époux en gecondes noces de Klara LANGBERG Dreséé le seize juillet mil neuf cent -cinquante - neuf A quatorze heures trente minutes sur la déc laration de Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arzondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offici er d'étatt civil pour la signature des attes d'état - civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de 1 - civil. leads TRANSCRIPTION DE CANNES- (ABPES-MARITIMES )-.-. le vingt - treis-juin-mil neuf cent neuf ,a 1771 seize heure , est décédé ,-13 avenue des Broussailles, Marcel René TRENIER , domid lié-s Paris, XX arrondissement - (Seine ) , True des cendriers 55 , né à (Cher) le dix - noufmai mil huit cent quatre - vingt - douze , employé d'Hôtel , fils de Edmé Achille-THENIER et de Marie * * Justine PICARD, époux décédés , Divercé de ( les noms net Ant pas onnu du déclarant)- Dressé le : * vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante - neuf, à quatorze heures qwarante minutes sur la décla- ration de Laurent VALMORI, soixAnte ins, employé des Pompes Funébres domicilié Cannes qui lectut re faite , a signé avec NOUS, Pie rre HAUGER  , conseiller municipal Officier de l'étst -Givil par délégation du maire de Cannes . Transcrit le dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - neuf à - neuf heures par Nous, paulett KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX: arrondissement de Paris déléguée parlle Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des ac tes 'état civil de Inspece .PK./. Officier - civil  Le seize juillet mil neuf cent cinquante - neuf à quatre beures est décédé rue de la CHine 4 , * Victor Armand PIERRART domicilié à MOntreuil (Seine ) , 19, rue des Roulettes, né à Paris-, XX° 176 lé seize novembre mil? huit, cent quatre T vingt' - quatre , sans professione fils de Marius Elie * * * PIERRART, et de Emilienne Philomène BAVELARRE, époux decedes, époux de Marie Victoria CAILLE .-. DRessé le seize juin, mil neuf cent cinquante - neuf , à dixheures di ximinutes sur la. deClaration de * Pierre GE_ROUX, trente, - neuf-ems, employé rue de la Chine 4, qui lecture faiteret invité à lire ** -l'acte , a signé avec Nous, Paulette.KIEFFER -fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement-de */* Paris, delegute par le Mairo dans les fonctions o'offici erd état, civil pour la signature des actes d'état-Civi-1 de'1 'espees .PK. L'adjoint eu maire Officier de teing jeeph ** Le seize juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à sept heures, est décédée rue de la Chine 4 , * Marie Jeanne CLOAREC , dOmiciliée à Romainville ( Seine ) . 23, rue du Général Gallieni , née à Cha - 1769 teauneuf du Faou (Finistère ), le quinze mai mil huit cent , quatre - vingt - un , sans profession , ** fille de Ambroise CLOAREC  et de Marie TROMEUR époux décédés , veuve en premières noces de George S Raoul CERTAIN et Veuve en secondes noces de Frangois LEGER` .-. Dressé le seize juillet mil neuf * cent cinquante - neuf quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * trente- - neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé ** avec Nous, Paulette KINFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi esement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct? ons d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK L'adjoint au Maire/ Officier de 1 Hichar Le seize juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à huit heures vingt minutes, est décédé , rue de la 1770 Chine 4 , Jakob KUTAS, domicilié a Paris, XX° , 10, rue Soleillet né a Lodz ( POlogne ) le vingt - quatre février mil huit cent - quatre - virigt - quatorze . 'chemisier, fils de Binem KUTAS , et de * Chana KAMUSZEWICZ . époux décédés , veuf en premières noces de Marthe GRINBERG , et époux en gecondes noces de Klara LANGBERG Dreséé le seize juillet mil neuf cent -cinquante - neuf A quatorze heures trente minutes sur la déc laration de Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arzondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offici er d'étatt civil pour la signature des attes d'état - civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de 1 - civil. leads TRANSCRIPTION DE CANNES- (ABPES-MARITIMES )-.-. le vingt - treis-juin-mil neuf cent neuf ,a 1771 seize heure , est décédé ,-13 avenue des Broussailles, Marcel René TRENIER , domid lié-s Paris, XX arrondissement - (Seine ) , True des cendriers 55 , né à (Cher) le dix - noufmai mil huit cent quatre - vingt - douze , employé d'Hôtel , fils de Edmé Achille-THENIER et de Marie * * Justine PICARD, époux décédés , Divercé de ( les noms net Ant pas onnu du déclarant)- Dressé le : * vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante - neuf, à quatorze heures qwarante minutes sur la décla- ration de Laurent VALMORI, soixAnte ins, employé des Pompes Funébres domicilié Cannes qui lectut re faite , a signé avec NOUS, Pie rre HAUGER  , conseiller municipal Officier de l'étst -Givil par délégation du maire de Cannes . Transcrit le dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - neuf à - neuf heures par Nous, paulett KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX: arrondissement de Paris déléguée parlle Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des ac tes 'état civil de Inspece .PK./. Officier - civil  