Vu la signification a nous faite, le vingt avril mil, neuf cent cinquante-neuf, d'un Jugement rendu 1 1 en la chambre du conseil du tribunal civil de la seine en date du seize janvier mil neuf cent cingon quante-neuf, Il a etc extrait litteralement ce qui suit... PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le ss vingt-cinq juin mil neuf cent quarante deux, est décédé à Pithiviers (Lqiret) Charles ROTERMAN, domib 23 cilié a Paris XX° arrondissement, 4, Place de la Porte de Bagnolet, sans autres renseignements. - Dit des que le présent jugement tiendra lieu d'acte de decis du sus-nommé et qu'il sera ,opposable aux tiers Ca - dans les termes de l'article 91 du, code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent du DS Dew jugement sur ,les registres de l'état civil 1° de la Mairie de Pithiviers (Loiret) lieu présumé est décès 2° à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers de l'état civil-qui opérera la transcription le devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil pour pis double original des registres de sa commune. - Transcrit le vingt et un avril mil neuf cent cinquante Bre neuf, à douze heures dix minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du.vingtiens arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans Tes fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des acted ,d'état civil de l'espece.- - SG this 'adjoint au Officier de Civil.- TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE PERPIGNAN (PYRENEES-ORIENTALES) Le treize avril mil neuf cent cin- 1 quante-neuf, à vingt-trois heures, est décédé Louis Georges COLSON, quartier Haut-Vernet, ne le is vingt-neuf avril mil neuf cent un à Paris XX' arrondissement, domicilié à Paris XX° arrondissement, 4, rue Henri Dubouillon, fils des défunts Hubert Alexandre COLSON et de Emilie TACHET, §poux de is * Lucie ENGUEHARD. - Dressé le lendemain à onze heures dix, sur la déclaration doun témónn majeur domi- cilié à Perpignan, qui a signé après lecture avec Nous, Gaston GOSALVES Rédacteur Pal à la Mairie Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt et un avril mil neuf cent cin- : quante-neuf, a douze heures yingt minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du 2 vingtième arroglissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes, d'état civil de l'espece. - SG 2 L'adjoint au Maire officier dell'Etat Civil.- stop TRANSCRIPTION DE LA MAIRTE DE CLICHY-LA-GARENNE (SEINE). Le quatre avril mil neuf cent cinquante- neuf, à vingt heures quarante-cinq minutes, est décédée, Boulevard du Général Leclerc 106, Marie- 1 Louise QUATREHOMME, cinquante-six ans, ouvrière spécialisée', domiciliée à Paris vingtième arrondis- sement, 34, rue de la Chine, née à Meudon (seine et Oise), le dix-sept mars mil neuf cent trois, fille de Marie Louise Désirée QUATREHOMME, décédée. - Veuve de Alain PHILIPPE. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Joséphine Tomasi, femme Chiura trente-sept ans, employée à Boulevard du Général Leclere 106, qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, René Charles AUFFRAY, Adjoint au Mairé de Clizhy-la-Garen ne, Officier do l'Etat Civil par délégation Mádaille de la Resistance Française. - Transcrit le vingt et un avril mil neuf cont cinquante-nouf, à douze heures trente minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les is is fonctions Ilfficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint murmaire Officier Civil.- is Vu la signification a nous faite, le vingt avril mil, neuf cent cinquante-neuf, d'un Jugement rendu 1 1 en la chambre du conseil du tribunal civil de la seine en date du seize janvier mil neuf cent cingon quante-neuf, Il a etc extrait litteralement ce qui suit... PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le ss vingt-cinq juin mil neuf cent quarante deux, est décédé à Pithiviers (Lqiret) Charles ROTERMAN, domib 23 cilié a Paris XX° arrondissement, 4, Place de la Porte de Bagnolet, sans autres renseignements. - Dit des que le présent jugement tiendra lieu d'acte de decis du sus-nommé et qu'il sera ,opposable aux tiers Ca - dans les termes de l'article 91 du, code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent du DS Dew jugement sur ,les registres de l'état civil 1° de la Mairie de Pithiviers (Loiret) lieu présumé est décès 2° à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers de l'état civil-qui opérera la transcription le devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil pour pis double original des registres de sa commune. - Transcrit le vingt et un avril mil neuf cent cinquante Bre neuf, à douze heures dix minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du.vingtiens arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans Tes fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des acted ,d'état civil de l'espece.- - SG this 'adjoint au Officier de Civil.- TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE PERPIGNAN (PYRENEES-ORIENTALES) Le treize avril mil neuf cent cin- 1 quante-neuf, à vingt-trois heures, est décédé Louis Georges COLSON, quartier Haut-Vernet, ne le is vingt-neuf avril mil neuf cent un à Paris XX' arrondissement, domicilié à Paris XX° arrondissement, 4, rue Henri Dubouillon, fils des défunts Hubert Alexandre COLSON et de Emilie TACHET, §poux de is * Lucie ENGUEHARD. - Dressé le lendemain à onze heures dix, sur la déclaration doun témónn majeur domi- cilié à Perpignan, qui a signé après lecture avec Nous, Gaston GOSALVES Rédacteur Pal à la Mairie Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt et un avril mil neuf cent cin- : quante-neuf, a douze heures yingt minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du 2 vingtième arroglissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes, d'état civil de l'espece. - SG 2 L'adjoint au Maire officier dell'Etat Civil.- stop TRANSCRIPTION DE LA MAIRTE DE CLICHY-LA-GARENNE (SEINE). Le quatre avril mil neuf cent cinquante- neuf, à vingt heures quarante-cinq minutes, est décédée, Boulevard du Général Leclerc 106, Marie- 1 Louise QUATREHOMME, cinquante-six ans, ouvrière spécialisée', domiciliée à Paris vingtième arrondis- sement, 34, rue de la Chine, née à Meudon (seine et Oise), le dix-sept mars mil neuf cent trois, fille de Marie Louise Désirée QUATREHOMME, décédée. - Veuve de Alain PHILIPPE. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Joséphine Tomasi, femme Chiura trente-sept ans, employée à Boulevard du Général Leclere 106, qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, René Charles AUFFRAY, Adjoint au Mairé de Clizhy-la-Garen ne, Officier do l'Etat Civil par délégation Mádaille de la Resistance Française. - Transcrit le vingt et un avril mil neuf cont cinquante-nouf, à douze heures trente minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les is is fonctions Ilfficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint murmaire Officier Civil.- is 