Le neuf juillet mil neuf cent cinquante - neuf à huit heures a été.découvert 28, rue Tlemcen . une personne du sexe masculin , agée de yingt einq ans environ , dont l'identité n'a pu être établie Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante - neuf , a neuf heures sur la déclaration de Raymond MaLGAT cinquante cinq ans, employé rue i*Aubervilliers 104, qui lecture faite et invité à lire 17 l'acte a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire dé la mairle Arrondissement de * Paris, déléguée par le, aire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour lá signature des actes d'stat-civil de l'espece 7.PK. Malgar L'adjoint au maire Officier de School Le seize juillet mil neuf cent cinquante - neUf à dix heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la CHine 4, Marie RAOUL , domicEliée à Montreuil (Seine), 18 BOulevard de Chanzy , née * - Labouheyre ( Landes ) , le vingt huit aout mil huit Cent soixante - dix - sept , infirmière , * * fille de 'Emile RAOUL , et de MArie GARNUNG , épóux décédés , vegve de ferdinAnd MEYER .-e Dressé le dix- - sept juillet mil neuf cent cinquante - neuf , a dix heures rente minutes sur la déclaration s de Pierre LE ROUX trente - neuf ans, employé rue-de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lie re l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de - Paris; déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil de 1' espèce .PK. L'adjoint au maire Officier 'bat-Civil John whit It Le dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - neuf , : une heure dix minutes , est décédé, nue del la CHine 4 , Mario CATTANEO, domicilié À Paris , 15° , rue Juge 31 , né à Ponte di Massa (Italie)- * le quatorze août mil neuf cent huit vitrier, fils de Guiseppe CATTANEO- décédé , et de Adèle ### ADELINA, , sA vEuve , concierge , domiciliée i Paris, 15° , 29, rue Juge , Divorcé de Juliette *** MICHEL .-. Dressé le dix - sept juillet mil neuf cent d nquante - neuf , a dix heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX ; trente - neuf ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture * - faite, et invité à lire l'acte, a signé avec 'Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de ka Mairie du - xx" arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état - citil pour la sign ature des actes d'état - civil de l' espece .PK. ''adjoint au Maire de l'état - civil. feelsh if Le dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - neuf, a six heures, est décédée rue d e la Chine 4. Alice Rosa EUgénie ROBIN , domiciliée à Paris, XI°, , 12 , rue Moret , née i GOussainville (Eure-et- * Loir)- le vingt et un juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sep , t t acheuse , fille de Frangois *** Marie 'ROBIN , et de Adele PRIGENT , époux,décédés', épouse de Jules Achille MOREAU DRessé le dix sept juillet mil ne if cent cinquante - neuf, à dix - sept heures vingt minutes sur la déclaration ** de Pierre LE ROUX', trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite et invité à lire leacte a signé avec Nous, pauletté KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XXArrondissement de Paris déléguée 'par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la 'signAture des actes d'état civil de l'espece .PK: L:adjoint su Maire Officier eident sh Le dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à une heure vingt cinq minutes, est decidle rue de la Chine 4 , Odette Jeanne GAUDET - domiciliée à Paris , 19° , 13 , rue Arthur Rozier , née a 2 Paris, quatrième arrondissement , le premier janvier mil neuf cent deux , sans profession , fille de Jeen Baptiste Valentin GAUDET, et de EUgénie Máthilde THURET , époux décédés , , Divorcée de André * ** Marie Henri AdolpHe LAMBERT in DRessé le dix - sept juillet mil neuf cent ci nquante - neuf , : dix - sept heures vingt cinq minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX ; trente - neuf ans, employé rue de la CHine 4, qui leçture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nóus, paulette KIEFFER * * fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans le S fonctions Depis d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état - civil del'espèce .PK. 'L' adjoint au maire 0 de L'état-Civil It Le neuf juillet mil neuf cent cinquante - neuf à huit heures a été.découvert 28, rue Tlemcen . une personne du sexe masculin , agée de yingt einq ans environ , dont l'identité n'a pu être établie Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante - neuf , a neuf heures sur la déclaration de Raymond MaLGAT cinquante cinq ans, employé rue i*Aubervilliers 104, qui lecture faite et invité à lire 17 l'acte a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire dé la mairle Arrondissement de * Paris, déléguée par le, aire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour lá signature des actes d'stat-civil de l'espece 7.PK. Malgar L'adjoint au maire Officier de School Le seize juillet mil neuf cent cinquante - neUf à dix heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la CHine 4, Marie RAOUL , domicEliée à Montreuil (Seine), 18 BOulevard de Chanzy , née * - Labouheyre ( Landes ) , le vingt huit aout mil huit Cent soixante - dix - sept , infirmière , * * fille de 'Emile RAOUL , et de MArie GARNUNG , épóux décédés , vegve de ferdinAnd MEYER .-e Dressé le dix- - sept juillet mil neuf cent cinquante - neuf , a dix heures rente minutes sur la déclaration s de Pierre LE ROUX trente - neuf ans, employé rue-de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lie re l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de - Paris; déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil de 1' espèce .PK. L'adjoint au maire Officier 'bat-Civil John whit It Le dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - neuf , : une heure dix minutes , est décédé, nue del la CHine 4 , Mario CATTANEO, domicilié À Paris , 15° , rue Juge 31 , né à Ponte di Massa (Italie)- * le quatorze août mil neuf cent huit vitrier, fils de Guiseppe CATTANEO- décédé , et de Adèle ### ADELINA, , sA vEuve , concierge , domiciliée i Paris, 15° , 29, rue Juge , Divorcé de Juliette *** MICHEL .-. Dressé le dix - sept juillet mil neuf cent d nquante - neuf , a dix heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX ; trente - neuf ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture * - faite, et invité à lire l'acte, a signé avec 'Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de ka Mairie du - xx" arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état - citil pour la sign ature des actes d'état - civil de l' espece .PK. ''adjoint au Maire de l'état - civil. feelsh if Le dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - neuf, a six heures, est décédée rue d e la Chine 4. Alice Rosa EUgénie ROBIN , domiciliée à Paris, XI°, , 12 , rue Moret , née i GOussainville (Eure-et- * Loir)- le vingt et un juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sep , t t acheuse , fille de Frangois *** Marie 'ROBIN , et de Adele PRIGENT , époux,décédés', épouse de Jules Achille MOREAU DRessé le dix sept juillet mil ne if cent cinquante - neuf, à dix - sept heures vingt minutes sur la déclaration ** de Pierre LE ROUX', trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite et invité à lire leacte a signé avec Nous, pauletté KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XXArrondissement de Paris déléguée 'par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la 'signAture des actes d'état civil de l'espece .PK: L:adjoint su Maire Officier eident sh Le dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à une heure vingt cinq minutes, est decidle rue de la Chine 4 , Odette Jeanne GAUDET - domiciliée à Paris , 19° , 13 , rue Arthur Rozier , née a 2 Paris, quatrième arrondissement , le premier janvier mil neuf cent deux , sans profession , fille de Jeen Baptiste Valentin GAUDET, et de EUgénie Máthilde THURET , époux décédés , , Divorcée de André * ** Marie Henri AdolpHe LAMBERT in DRessé le dix - sept juillet mil neuf cent ci nquante - neuf , : dix - sept heures vingt cinq minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX ; trente - neuf ans, employé rue de la CHine 4, qui leçture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nóus, paulette KIEFFER * * fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans le S fonctions Depis d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état - civil del'espèce .PK. 'L' adjoint au maire 0 de L'état-Civil It 