Li Le seize juillet mil neuf cent cincuante - neuf , a quatre beures est décédé , rue de la CHine 4 o , * 1 Victor Armand PIERRART  domicilié a MOntreuil (Seine ) , 19, rue de S Roulettes né à Paris-, XX' m: lé seise novembre mil? huit, cent quatre T vingt/ - quatre , sans professione fils de Marius Elie * * * Pl PIERRART et de Emilienne Philomene BAVELAFRE , époux decades époux de Marie Victoria CAILLE .-. Mi DRessé le seize juin, mil neuf cent cinquante - neuf , à di x heures diximinutes sur la. diClatation de * mi Pierre trente, neuf-ams, employé rue de la Chine 4, qui lecture faiteret invité à lire * ** * 11 Nous, Paulette KIEFFER -fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement-de -1'acte Paris, delegute par le Maito dans les fonctions 'orfic état, civil pour la signature des actes st signé avec Mi c1 d'état-Civi- de '1's L L'adjoint eu maire 01 Officier de f telhan Le seize juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à sept heures, est décédée rue de la Chine 4 , * Marie Jeanne CLOAREC dOmiciliée a Romainville ( Seine ) 23, rue du Général Gallieni , née à Cha - Le ru teauneuf du Faou (Pinistère , ). le quinze mai mil huit cent , quatre - vingt - un , sans profession , * Fr fille de Ambroise CLOAREC , et de Marie TROMEUR époux décédés , veuve en premières noces de George Ar Raoul CERTAIN, et veuve en secondes noces de Frangois LEGER .-. Dressé le seize juillet mil neuf ni trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * cent cinquante - neuf , a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * * - tr No avec.Nous, Paulette fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi esement de Paris, déléguée par : Ma Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce L 'adjoint au Maire/ Of Officier de Le Milor ru de hu He Le seize juillet mil neuf cent cinquante - neuf . a huit heures vingt minutes, est décédé , rue de la t.r. Chine 4, Jakob KUTAS, "domicilié" Paris, XX° , 10, rue Soleillet, né à Lodz ( POlogne ) . le vingt qu quatre février mil huit cent - quatre - virigt - quatorze , 'chemisier fils de Binem KUTAS , et de * * Ma Chana KAMUSZEWICZ , époux décédés, veuf en premières noces de MArthe GRINBERG , et époux en gecondeg vi noces de KlAra LANGBERG Dreséé le geize juillet mil neuf cent cinqu Ante - neuf A quatorze heures L' trente minutes sur la éclaration de Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 Of qui lecture faite et invité à lire l'ete a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la * * Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' offici er d'étatt civil pour la signature des attes d'état - civil de 'espèce .PK./. L 'adjoint au maire officier de 1 - civil. St TRANSCRIPTION DE CANNES ABPES-MARITIMES ).-. le vingt - treis-juin-mil neuf neuf , seize heures est décédé -13 avenue es-Broussailles, Marcel René THENIER , domicilié-à Paris X arrondissement (Seine ) , True des cendriers 55 , ne à Sury-pres-Léré ( Cher ) le dix - nouf.mai mil huit cent quatre - vingt - douze  . employé d'Hôtel , fils de Edme Achille-THENIER et de Marie * * Justine PICARD époux decedes , Divercé de ( les noms:netant pasc onnu du déclarant)- Dpessé le - * vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante - neuf à quatorze heures quarante minutes -sur la décla ration de Laurent VALMORI, soixAnte ins, employé des Pompes Punébres , domicilie Cannes qui lectu re faite , a signé avec NOus, Pie rre HAUGER , conseiller municipal , Officier de l'eta -Givil par délégation du maire de Cannes Transcrit le dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - neuf, à- neuf heures par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du Xx: arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-Civil pour la signature des ac tes dietat civil de .PK./. L'adjointhar maire Officier - civil Li Le seize juillet mil neuf cent cincuante - neuf , a quatre beures est décédé , rue de la CHine 4 o , * 1 Victor Armand PIERRART  domicilié a MOntreuil (Seine ) , 19, rue de S Roulettes né à Paris-, XX' m: lé seise novembre mil? huit, cent quatre T vingt/ - quatre , sans professione fils de Marius Elie * * * Pl PIERRART et de Emilienne Philomene BAVELAFRE , époux decades époux de Marie Victoria CAILLE .-. Mi DRessé le seize juin, mil neuf cent cinquante - neuf , à di x heures diximinutes sur la. diClatation de * mi Pierre trente, neuf-ams, employé rue de la Chine 4, qui lecture faiteret invité à lire * ** * 11 Nous, Paulette KIEFFER -fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement-de -1'acte Paris, delegute par le Maito dans les fonctions 'orfic état, civil pour la signature des actes st signé avec Mi c1 d'état-Civi- de '1's L L'adjoint eu maire 01 Officier de f telhan Le seize juillet mil neuf cent cinquante - neuf , à sept heures, est décédée rue de la Chine 4 , * Marie Jeanne CLOAREC dOmiciliée a Romainville ( Seine ) 23, rue du Général Gallieni , née à Cha - Le ru teauneuf du Faou (Pinistère , ). le quinze mai mil huit cent , quatre - vingt - un , sans profession , * Fr fille de Ambroise CLOAREC , et de Marie TROMEUR époux décédés , veuve en premières noces de George Ar Raoul CERTAIN, et veuve en secondes noces de Frangois LEGER .-. Dressé le seize juillet mil neuf ni trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * cent cinquante - neuf , a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * * - tr No avec.Nous, Paulette fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi esement de Paris, déléguée par : Ma Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce L 'adjoint au Maire/ Of Officier de Le Milor ru de hu He Le seize juillet mil neuf cent cinquante - neuf . a huit heures vingt minutes, est décédé , rue de la t.r. Chine 4, Jakob KUTAS, "domicilié" Paris, XX° , 10, rue Soleillet, né à Lodz ( POlogne ) . le vingt qu quatre février mil huit cent - quatre - virigt - quatorze , 'chemisier fils de Binem KUTAS , et de * * Ma Chana KAMUSZEWICZ , époux décédés, veuf en premières noces de MArthe GRINBERG , et époux en gecondeg vi noces de KlAra LANGBERG Dreséé le geize juillet mil neuf cent cinqu Ante - neuf A quatorze heures L' trente minutes sur la éclaration de Pierre LE ROUX , trente - neuf ans, employé rue de la Chine 4 Of qui lecture faite et invité à lire l'ete a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la * * Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' offici er d'étatt civil pour la signature des attes d'état - civil de 'espèce .PK./. L 'adjoint au maire officier de 1 - civil. St TRANSCRIPTION DE CANNES ABPES-MARITIMES ).-. le vingt - treis-juin-mil neuf neuf , seize heures est décédé -13 avenue es-Broussailles, Marcel René THENIER , domicilié-à Paris X arrondissement (Seine ) , True des cendriers 55 , ne à Sury-pres-Léré ( Cher ) le dix - nouf.mai mil huit cent quatre - vingt - douze  . employé d'Hôtel , fils de Edme Achille-THENIER et de Marie * * Justine PICARD époux decedes , Divercé de ( les noms:netant pasc onnu du déclarant)- Dpessé le - * vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante - neuf à quatorze heures quarante minutes -sur la décla ration de Laurent VALMORI, soixAnte ins, employé des Pompes Punébres , domicilie Cannes qui lectu re faite , a signé avec NOus, Pie rre HAUGER , conseiller municipal , Officier de l'eta -Givil par délégation du maire de Cannes Transcrit le dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - neuf, à- neuf heures par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du Xx: arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-Civil pour la signature des ac tes dietat civil de .PK./. L'adjointhar maire Officier - civil 