283 t-i Le huit mai mil neuf eent cinquerte deux . à onze heures quarante cinq minutes . est décédée ed $97 . 148 rue de Bagnolet . . Alexandrine BONNEAU . , née SAubervilliers * * * omic (Seine) le neuf décembre mil huit cent soixante neuf . sans profession . fille de Josed * * nvoi et BONNEAU , ét de Dominique CHAUMIEN_ décédés Célibataire DResse le neuf mai mil neuf cent s nuls cinquante deux A quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Fugéne Marie LE GAUDU , * quarante cinq ans . employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signs avec NOUS Alexandre TZRD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. Ceptwerey 284 Le huit mai mil neuf cent cinquante deux* à vingt heures dix minutes est décads rue de la CHiMe 4 , . Frangois JAMILLOUX , domicilio à Paris 11° 7 rue du Moulin Joly i né à à Bugest (Corrêze) le quatre aout mil huit cent soixante quinze retraité de la Ville de Paris , fils de Jean JAMILLOUX et de Marie THEVENOT , spoux décécés, vouf de Léonie Jeanne BAUDIN DRessé le neuf mai mil neuf cent einquante deux à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Rugene Marie LE GAUDU quarante eing ans émployé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décnee de la CROIX de ## Guerre  de la Médaillede la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisse - ment de Paris.PK./. aliquen 5 Le huit mai mil ne uf cent cinquante deux a neuf heures einq minutes est décéde rue de la CHine 4 . . Frangois Jean marie JOUAN . domicilié à colvvieux ( oise) , 20 rue de à * Préey é né a . Henon ( Côtes du Nord ) . le sept mars mil neuf cent , mariosuvFe , fils de o Jean marie Frangois Mathurin JOUAN , et de Marie Frangoise MAHS . époux décédés . époux de Rosalie Marie HAMELIN Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante deux à quatorze * & heures trente minutes sur la déclaration de Eugens Marie LE CAUDU . quarente cinq ans . employé rue de la CHine 4 . qui lecturé faits a signé avec NOus Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. agaud Le neuf mai mil neuf cent cinquante deux , à une heure trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4 ," Jean DAMERON , domicilio à Montreuil sous Bois ( SEine ) . 48 rue du a Genéral Gallieni né à Michangues ( Nivvre ) . le treize février mil huit cant soixante - à quatre, retraits de la Régie autonome des transports Parisiens fils de Jean DAMERON , et Claudine TRAMSON , spoux décedés, Veuf de Clotilde Rosalie BOUCART Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures quarante minutes sur la déclare - sion de Nugene Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous AlexandFe TARD décorá de la CRoix de Guerre de le Médaille de * la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligarer 287 Le huit mai mil neuf cent cinquante deux . à dix heures einq minutes , est décede Tue de la Chine 4 - . Albert Fernand Eugene MAZIN . , domicilié à paris; 11°, , 142 rue Oberkempf né à Sully sur Loire ( Loiret@) le trois juillet mil neuf cent dix buit , rédacteur à * P.T.T. , fils de Jacques caston MAZIN , et-da Marie LIne SPECK , époux domiciliés à Paris 11° . 142 rue Oberkampf , spoux de Simone Julieste CUQ Dressé le neut mei mil neuf *** cont einquente deux , quatorze heures cinquente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO quarante cinq ans, employ4 rue de le CHine 4 . qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoro de la CRoix de Guerre madjoint au meire du vingtione arron - a dissement de Paris PK./. brown 283 t-i Le huit mai mil neuf eent cinquerte deux . à onze heures quarante cinq minutes . est décédée ed $97 . 148 rue de Bagnolet . . Alexandrine BONNEAU . , née SAubervilliers * * * omic (Seine) le neuf décembre mil huit cent soixante neuf . sans profession . fille de Josed * * nvoi et BONNEAU , ét de Dominique CHAUMIEN_ décédés Célibataire DResse le neuf mai mil neuf cent s nuls cinquante deux A quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Fugéne Marie LE GAUDU , * quarante cinq ans . employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signs avec NOUS Alexandre TZRD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. Ceptwerey 284 Le huit mai mil neuf cent cinquante deux* à vingt heures dix minutes est décads rue de la CHiMe 4 , . Frangois JAMILLOUX , domicilio à Paris 11° 7 rue du Moulin Joly i né à à Bugest (Corrêze) le quatre aout mil huit cent soixante quinze retraité de la Ville de Paris , fils de Jean JAMILLOUX et de Marie THEVENOT , spoux décécés, vouf de Léonie Jeanne BAUDIN DRessé le neuf mai mil neuf cent einquante deux à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Rugene Marie LE GAUDU quarante eing ans émployé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décnee de la CROIX de ## Guerre  de la Médaillede la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisse - ment de Paris.PK./. aliquen 5 Le huit mai mil ne uf cent cinquante deux a neuf heures einq minutes est décéde rue de la CHine 4 . . Frangois Jean marie JOUAN . domicilié à colvvieux ( oise) , 20 rue de à * Préey é né a . Henon ( Côtes du Nord ) . le sept mars mil neuf cent , mariosuvFe , fils de o Jean marie Frangois Mathurin JOUAN , et de Marie Frangoise MAHS . époux décédés . époux de Rosalie Marie HAMELIN Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante deux à quatorze * & heures trente minutes sur la déclaration de Eugens Marie LE CAUDU . quarente cinq ans . employé rue de la CHine 4 . qui lecturé faits a signé avec NOus Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. agaud Le neuf mai mil neuf cent cinquante deux , à une heure trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4 ," Jean DAMERON , domicilio à Montreuil sous Bois ( SEine ) . 48 rue du a Genéral Gallieni né à Michangues ( Nivvre ) . le treize février mil huit cant soixante - à quatre, retraits de la Régie autonome des transports Parisiens fils de Jean DAMERON , et Claudine TRAMSON , spoux décedés, Veuf de Clotilde Rosalie BOUCART Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures quarante minutes sur la déclare - sion de Nugene Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous AlexandFe TARD décorá de la CRoix de Guerre de le Médaille de * la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligarer 287 Le huit mai mil neuf cent cinquante deux . à dix heures einq minutes , est décede Tue de la Chine 4 - . Albert Fernand Eugene MAZIN . , domicilié à paris; 11°, , 142 rue Oberkempf né à Sully sur Loire ( Loiret@) le trois juillet mil neuf cent dix buit , rédacteur à * P.T.T. , fils de Jacques caston MAZIN , et-da Marie LIne SPECK , époux domiciliés à Paris 11° . 142 rue Oberkampf , spoux de Simone Julieste CUQ Dressé le neut mei mil neuf *** cont einquente deux , quatorze heures cinquente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO quarante cinq ans, employ4 rue de le CHine 4 . qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoro de la CRoix de Guerre madjoint au meire du vingtione arron - a dissement de Paris PK./. brown 