Le vingt trois mars mil' neuf cent cinquante deux à dix heures , est décédée , rue des * * Pyrénées 90 , " Louise Julie Théodora GUYON domiciliée au BOurget ( Seine ) , 8 rue du commandant Brasseur née à Marchemoret ( Seine - et - marne ) , le 'premier mars mil huit cent quatre vingt -un sans profession  , fille de Théodore Napol é on GUYON  et de Rosine LECLERC , époux décédés seuve de Edmond HAZE DRéSS. le vingt - quatre mars mil néuf cent cinquante deux , aneuf heures trente minutés sur lá dé claration de Gustave POIRIER, cinquante huit ans', employé 104 rue d' Aubervilliers'qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de paris .PK. Rote a 8 1 Le vingt trois mars mil neuf cent cinquante deux , à sept heures', est décédée rue de la Chine 4 " Valentine VEZES , domiciliée à Paris XX°, 17 Impasse des orteaux , née is Teillet ( , tarn ) , 'le trois janvier mil neuf cent , manutentionnaire fille de Frangois * VEZES , et de Joséphine BARTHES décédés , veuve de Prosper NIGON .-. Dressé le vingt - * 0 quatre mars mil neuf cent cinquante deux , a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne -Marie LE GAUDU quarante cinq ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  , de la Médaille de la * * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissément de Paris PK. lifrum B 8 2 Le vingt deux mars mil neuf cent cinquante deux , à vingt trois heures cinquante minutes , est décédée rue de la CHine 4 ; Frangoise BOGA , domiciliée à Paris , 11° 117 rue Saint Maur , née à Plouzéch ( Finistère) le neuf mars mil huit cent soixante -ne r 8 sens profession fille de Jean Louis BOGA et de Catherine GOURMELON , (Sans autres ren - * seignements connus du déclarant") , divorcé de (Sans autres renseignements connus du déclarant ) Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquente deux a neuf heures cinquante minutes sur la éclaration de Eugène Marie LE GAUDU  quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la * CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Dauates lyform 83 Le vingt deux mars mil neuf cent cin quante deux , adix - sept heures quarante cinq minutes , est décédée , rue de la CHine 4 , : madeleine BLUM " , domiciliée à Paris, XX° , 40 rue de la Chine , née a Lyon ( Rhone ) , le cinq mai mil huit cent soixante , sans profession * * fille de Lambert BLUM , et de Caroline MAY , époux décédés, Veuve de Charles Adolphe ARCHAMBAULT Dressé le vingt - quatre mars mil neuf centicinquanbe deux 9 dix heures sur la déclaration de Eugene Marie 1E GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARd, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtinge arr) ndissement de Paris .PK. agawor Le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante deux , à zéto heure quinze minutes , est dé - 8 4 cédée , rue de la Croix Saint Simon 18, , " Georgette Marguerite STAUDT , domiciliée à Vireennes (Seine) , 54 rue Joseph Gaillard , née à Paris, vingtième arrondissement , le dix, huit janvier mil huit cent quatre vingt on,3e sans profession , fille de Jean #&* Baptiste STAUDT , et, de Armandine Blanche PIERROT  épour décédés épouse de Fernand * Georges CAMUS DRessé le vingt -quetre mars mil neuf cent cinquante deux , à dix -heures dix minutes sur la déclaration de Andrée Bufferne , femme DUPERRY , quar ente quatre ans négociante 66 boulevard Richard LEnoir, qui lecture faite a signé avec NOTUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. suffere H Le vingt trois mars mil' neuf cent cinquante deux à dix heures , est décédée , rue des * * Pyrénées 90 , " Louise Julie Théodora GUYON domiciliée au BOurget ( Seine ) , 8 rue du commandant Brasseur née à Marchemoret ( Seine - et - marne ) , le 'premier mars mil huit cent quatre vingt -un sans profession  , fille de Théodore Napol é on GUYON  et de Rosine LECLERC , époux décédés seuve de Edmond HAZE DRéSS. le vingt - quatre mars mil néuf cent cinquante deux , aneuf heures trente minutés sur lá dé claration de Gustave POIRIER, cinquante huit ans', employé 104 rue d' Aubervilliers'qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de paris .PK. Rote a 8 1 Le vingt trois mars mil neuf cent cinquante deux , à sept heures', est décédée rue de la Chine 4 " Valentine VEZES , domiciliée à Paris XX°, 17 Impasse des orteaux , née is Teillet ( , tarn ) , 'le trois janvier mil neuf cent , manutentionnaire fille de Frangois * VEZES , et de Joséphine BARTHES décédés , veuve de Prosper NIGON .-. Dressé le vingt - * 0 quatre mars mil neuf cent cinquante deux , a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne -Marie LE GAUDU quarante cinq ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  , de la Médaille de la * * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissément de Paris PK. lifrum B 8 2 Le vingt deux mars mil neuf cent cinquante deux , à vingt trois heures cinquante minutes , est décédée rue de la CHine 4 ; Frangoise BOGA , domiciliée à Paris , 11° 117 rue Saint Maur , née à Plouzéch ( Finistère) le neuf mars mil huit cent soixante -ne r 8 sens profession fille de Jean Louis BOGA et de Catherine GOURMELON , (Sans autres ren - * seignements connus du déclarant") , divorcé de (Sans autres renseignements connus du déclarant ) Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquente deux a neuf heures cinquante minutes sur la éclaration de Eugène Marie LE GAUDU  quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la * CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Dauates lyform 83 Le vingt deux mars mil neuf cent cin quante deux , adix - sept heures quarante cinq minutes , est décédée , rue de la CHine 4 , : madeleine BLUM " , domiciliée à Paris, XX° , 40 rue de la Chine , née a Lyon ( Rhone ) , le cinq mai mil huit cent soixante , sans profession * * fille de Lambert BLUM , et de Caroline MAY , époux décédés, Veuve de Charles Adolphe ARCHAMBAULT Dressé le vingt - quatre mars mil neuf centicinquanbe deux 9 dix heures sur la déclaration de Eugene Marie 1E GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARd, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtinge arr) ndissement de Paris .PK. agawor Le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante deux , à zéto heure quinze minutes , est dé - 8 4 cédée , rue de la Croix Saint Simon 18, , " Georgette Marguerite STAUDT , domiciliée à Vireennes (Seine) , 54 rue Joseph Gaillard , née à Paris, vingtième arrondissement , le dix, huit janvier mil huit cent quatre vingt on,3e sans profession , fille de Jean #&* Baptiste STAUDT , et, de Armandine Blanche PIERROT  épour décédés épouse de Fernand * Georges CAMUS DRessé le vingt -quetre mars mil neuf cent cinquante deux , à dix -heures dix minutes sur la déclaration de Andrée Bufferne , femme DUPERRY , quar ente quatre ans négociante 66 boulevard Richard LEnoir, qui lecture faite a signé avec NOTUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. suffere H 