Le vingt deux février mil neuf cent cinquante deux à vingt trois heures , est décédée , * 6 09 rue de la CHine 4 'quise Jeanne CHEV AUCHÉ ", domiciliée à Romainville ( seine) , 1 , rue Gellieni née à gueugnon ( seone - et -Loire) , le vingt huit novembre mil huit cent soi - xante trois sans profession  fille de intoine CHEV AUCHE , et de Louise BOURDEAU, époux * décédés, Célibateire .-: Dressé le vingt trois février mil neuf cent cinquente deux *** dix/heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans * employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la CROIX de Guere, de la Médaillede là Résistance Frangaise adjoint su maire du ving/ tieme arrondissement de Paris.. PK. lignan 6 1 0 Le vingt trois février mil neuf cent cinquante deux à neuf heures est décédée , rue de * la Chine 4, Noélas Jeanne SCHMITT" timmicilise à paris , 11° , 12 rue des Goncourts * née i Toul ( Meurthe et Moselle) , l'e treize avril m'il buit bent soixante treize', **** sans profession  fille de Jules SCHMITT , et de Marie Emélie TURLA, époux décédés, *** VeuVe de Antoine Louis TABAR ANT.- Dressé le vingt trois février mil neuf cent cinquante - * deux i à dix heures quarante minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU qua - * rante cinq ans , 'employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signe arec Nous Alexan dre TARD  décoré de la CRoix de guerre , de le Médaille de la Résistance Frangaise , add * joint au meire_du ingtieme arrondissement de Paris .PK. 611 Le vingt deux février mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures quinze minutes * * est décédé rue de la CHine 4 , Norbert Jacques Zéphyrin MARQueNET " , domicilié a * * Paris , 8° , 138 Boulevard Hausseman , née à Authon ( Loir et Cher) , le deux mai mil * * huit cent quatre vingt -un , 'sans profession, fils de Désiré MÁRQueniet et de * Elisabeth REBOUSSIN , époux décédés, époux de Elise LAJUS Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante deux dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Eúgéne * * Mérie LE GAUDU , quarente cinq ans, employé rue` de la Chine 4, (ui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARd  , décoré de la CRoix de guerre. de la Médaille de la Résistange Frangaise adjoint au maire du vingtime arrondissement de Paris .PK. lequine Le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante deux, vers six heures est d6cease7,64 6 1 2 rue jean baptiste Dumay drienne VARNAS née à Paris treizieme arrondissement  , * en son do le quatre septembre mil neuf cent deux, sans profession , fille de Jean VARNAS et de * * Benoite LACHENAL , époux décédés , épouse de David ANCHER Dressé le vingt-cing feyrier mil neuf cent cinquante deux à neuf heures sur la déclaration de Vincent SAFRA , cin - * quante quatre ans employé 11 avenue du pere Lachmise , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexländre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. that 6 1 3 Le vingt trois février mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures trente minutes * * est decease an son domicile 14 rue des ormeaux , "Germaine Louise ASPORD" , née à*** Paris , onzieme arrondissement  le quatorze février mil neuf cent un , sans profession , fille de Emile Joseph ASPORD décédé, st de Louise Antoinette PATINOTTE - Sans profession domiciliée 31 rue de Citeaux a paris, iit épouse de Jean Pierre Adolphe BLUM * * Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante deux, à neuf heures dix minutes sur the la déclaration de Gustave POIRIER , cinquant e huit ans, employé rue d' Aubervilliers  , 104 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARd, décoré de da CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint aumaire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Le vingt deux février mil neuf cent cinquante deux à vingt trois heures , est décédée , * 6 09 rue de la CHine 4 'quise Jeanne CHEV AUCHÉ ", domiciliée à Romainville ( seine) , 1 , rue Gellieni née à gueugnon ( seone - et -Loire) , le vingt huit novembre mil huit cent soi - xante trois sans profession  fille de intoine CHEV AUCHE , et de Louise BOURDEAU, époux * décédés, Célibateire .-: Dressé le vingt trois février mil neuf cent cinquente deux *** dix/heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans * employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la CROIX de Guere, de la Médaillede là Résistance Frangaise adjoint su maire du ving/ tieme arrondissement de Paris.. PK. lignan 6 1 0 Le vingt trois février mil neuf cent cinquante deux à neuf heures est décédée , rue de * la Chine 4, Noélas Jeanne SCHMITT" timmicilise à paris , 11° , 12 rue des Goncourts * née i Toul ( Meurthe et Moselle) , l'e treize avril m'il buit bent soixante treize', **** sans profession  fille de Jules SCHMITT , et de Marie Emélie TURLA, époux décédés, *** VeuVe de Antoine Louis TABAR ANT.- Dressé le vingt trois février mil neuf cent cinquante - * deux i à dix heures quarante minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU qua - * rante cinq ans , 'employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signe arec Nous Alexan dre TARD  décoré de la CRoix de guerre , de le Médaille de la Résistance Frangaise , add * joint au meire_du ingtieme arrondissement de Paris .PK. 611 Le vingt deux février mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures quinze minutes * * est décédé rue de la CHine 4 , Norbert Jacques Zéphyrin MARQueNET " , domicilié a * * Paris , 8° , 138 Boulevard Hausseman , née à Authon ( Loir et Cher) , le deux mai mil * * huit cent quatre vingt -un , 'sans profession, fils de Désiré MÁRQueniet et de * Elisabeth REBOUSSIN , époux décédés, époux de Elise LAJUS Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante deux dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Eúgéne * * Mérie LE GAUDU , quarente cinq ans, employé rue` de la Chine 4, (ui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARd  , décoré de la CRoix de guerre. de la Médaille de la Résistange Frangaise adjoint au maire du vingtime arrondissement de Paris .PK. lequine Le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante deux, vers six heures est d6cease7,64 6 1 2 rue jean baptiste Dumay drienne VARNAS née à Paris treizieme arrondissement  , * en son do le quatre septembre mil neuf cent deux, sans profession , fille de Jean VARNAS et de * * Benoite LACHENAL , époux décédés , épouse de David ANCHER Dressé le vingt-cing feyrier mil neuf cent cinquante deux à neuf heures sur la déclaration de Vincent SAFRA , cin - * quante quatre ans employé 11 avenue du pere Lachmise , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexländre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. that 6 1 3 Le vingt trois février mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures trente minutes * * est decease an son domicile 14 rue des ormeaux , "Germaine Louise ASPORD" , née à*** Paris , onzieme arrondissement  le quatorze février mil neuf cent un , sans profession , fille de Emile Joseph ASPORD décédé, st de Louise Antoinette PATINOTTE - Sans profession domiciliée 31 rue de Citeaux a paris, iit épouse de Jean Pierre Adolphe BLUM * * Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante deux, à neuf heures dix minutes sur the la déclaration de Gustave POIRIER , cinquant e huit ans, employé rue d' Aubervilliers  , 104 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARd, décoré de da CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint aumaire du vingtieme arrondissement de Paris PK. 