65 Le quinze jenvier mil neuf cent cinquant deux, quinze heures cinquante cinq minutes * est dé,cédé en son domicile rue des Rigoles, 82 , # François LANIER dé à Paris * diximue arrondissement : le premier novembre mil huit cent soixante dix huit , retraité de la Préfecture de la Seine fils de Frangois LANIER  et de Eugénie BOURGOIN , époux * décédés, Divorcé en premières noces de Augustine Emilie CHAPON , époux on secondes Noces de Marie MENERAT DRessé lé seize janvier mil neuf cent cinquinte deux , à neuf heures * trente minutes sur la déclaration de Henri JOUANNEAU ; trente sept ans , employé 104 rue * d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de le CROix -de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme rondissement de Paris .PK. calle 11-Jourmeny 6 6 Le treize janvier mil neuf cent cinquante deux à douze heures, est décédée rue de la CHM ne , 4 Ginette Giséle LADOUCE " , domiciliée à Paris, vingtieme 5 Impasse des * * * * Amandiers péé à Paris, vingtième arrondissement  le vingt-cing mai mil neuf cent trente quatres, bonne à tout faire  fille de Emile ouvrier domicilie's Impasse des * Amandiers divorcée de André oscar, MARTINOT Dressé le seize janvier mil neuf cent ** quarante deux, neuf heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , * quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Ale' de la CROix de Guerre  de la Médaille de la Résistance leas.,3. Française adge xandre TARD décoré joint au maire* du vingtième arrondissement de Paris PK. legramer 6 7 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante deux-, à vingt heures , est décédé en son domicile 44 rue des Cascades, GEorges Frangois DEPRALON , né à Montreuil ( Seines le vingt- * * deux ,avril mil huit cent quatre vingt douze , employé de bureau' fils de Victor DEPRALON , et de Véronique LAMY , époux décédés , époux de Justine Albertine GUERARD -- Dressé le * seize janvier mil neuf cent éinquante deux  à neuf heures cinquante minutes sur la décla - * ration de Pierne DEPRALON  trente ans, coiffeur , domicilié 44 rue des caseades  , fils du défunt qui lecture faite a 'signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de * * * # GUerre  de la Médaille de la 'Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arron dissement de Paris .PK. Bity L 6 8 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante deux, dix -neuf heures trente minutes , est décée dé +1 , Pue de 10 Chine 7, Henri DROIT ," , né : Saint maur des Fossés '(Se,ine ). , le vingt huit molet juin mil huit cent soixante, dix sans profession de Frangois DROIT , et de Marie de SELTZ , époux décédés , Veuf de Cather ine Louise SIMON DRessé le seize janvier mil neuf cent cinquinte deux , à dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire, d u sing tieme arrondissement de Paris .PK. alpoise jur Thin 1 6 9 Le seize janvier mil neuf cent cinquante deux à sept heures trente minuse's est décédé , rue de lad Chine 4 , " Christian Michel HAANDL " , domicilio à Baris , XX° , 1 squate de * Gascogne , né à Paris quatorzième arrondissement  , le deux mars mil neuf cent trente'trois , ajusteur , fils de PavaoFranjo haandl , et de da Hora MACIEIRA Marie Louise , domidiliée 1 * square de gescogne ," Mélibataire DRessé le seize janvier mil neuf cent cinquante deux , is quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS . Alexandre TARD , décoré de lat* CRoix de Guerre  , de la MédaillE de la Rêsistance Frangaise adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de Paris .PK. leqain 65 Le quinze jenvier mil neuf cent cinquant deux, quinze heures cinquante cinq minutes * est dé,cédé en son domicile rue des Rigoles, 82 , # François LANIER dé à Paris * diximue arrondissement : le premier novembre mil huit cent soixante dix huit , retraité de la Préfecture de la Seine fils de Frangois LANIER  et de Eugénie BOURGOIN , époux * décédés, Divorcé en premières noces de Augustine Emilie CHAPON , époux on secondes Noces de Marie MENERAT DRessé lé seize janvier mil neuf cent cinquinte deux , à neuf heures * trente minutes sur la déclaration de Henri JOUANNEAU ; trente sept ans , employé 104 rue * d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de le CROix -de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme rondissement de Paris .PK. calle 11-Jourmeny 6 6 Le treize janvier mil neuf cent cinquante deux à douze heures, est décédée rue de la CHM ne , 4 Ginette Giséle LADOUCE " , domiciliée à Paris, vingtieme 5 Impasse des * * * * Amandiers péé à Paris, vingtième arrondissement  le vingt-cing mai mil neuf cent trente quatres, bonne à tout faire  fille de Emile ouvrier domicilie's Impasse des * Amandiers divorcée de André oscar, MARTINOT Dressé le seize janvier mil neuf cent ** quarante deux, neuf heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , * quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Ale' de la CROix de Guerre  de la Médaille de la Résistance leas.,3. Française adge xandre TARD décoré joint au maire* du vingtième arrondissement de Paris PK. legramer 6 7 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante deux-, à vingt heures , est décédé en son domicile 44 rue des Cascades, GEorges Frangois DEPRALON , né à Montreuil ( Seines le vingt- * * deux ,avril mil huit cent quatre vingt douze , employé de bureau' fils de Victor DEPRALON , et de Véronique LAMY , époux décédés , époux de Justine Albertine GUERARD -- Dressé le * seize janvier mil neuf cent éinquante deux  à neuf heures cinquante minutes sur la décla - * ration de Pierne DEPRALON  trente ans, coiffeur , domicilié 44 rue des caseades  , fils du défunt qui lecture faite a 'signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de * * * # GUerre  de la Médaille de la 'Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arron dissement de Paris .PK. Bity L 6 8 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante deux, dix -neuf heures trente minutes , est décée dé +1 , Pue de 10 Chine 7, Henri DROIT ," , né : Saint maur des Fossés '(Se,ine ). , le vingt huit molet juin mil huit cent soixante, dix sans profession de Frangois DROIT , et de Marie de SELTZ , époux décédés , Veuf de Cather ine Louise SIMON DRessé le seize janvier mil neuf cent cinquinte deux , à dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire, d u sing tieme arrondissement de Paris .PK. alpoise jur Thin 1 6 9 Le seize janvier mil neuf cent cinquante deux à sept heures trente minuse's est décédé , rue de lad Chine 4 , " Christian Michel HAANDL " , domicilio à Baris , XX° , 1 squate de * Gascogne , né à Paris quatorzième arrondissement  , le deux mars mil neuf cent trente'trois , ajusteur , fils de PavaoFranjo haandl , et de da Hora MACIEIRA Marie Louise , domidiliée 1 * square de gescogne ," Mélibataire DRessé le seize janvier mil neuf cent cinquante deux , is quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS . Alexandre TARD , décoré de lat* CRoix de Guerre  , de la MédaillE de la Rêsistance Frangaise adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de Paris .PK. leqain 