Quarante- 4 2 4 Le sept février mél' Meuf cent cinquante deux , à treize heures quinze minutes est décédée en son domicike 8 Bis rue belgrand , "Marie Louise Colette ESN AULT . , née à Paris 9 * * quinziame arrondissement  , le quinze octobre mil neuf cent vingt - six , ns.profession , fille de Rapheël ESN AULT , employé à la Société mationale des Chemins de fer Frangais * * et de Marie Louise STOETZEL sans profession , domiciliés à Saint Gratiem ( seime - et - Oise) , 107 rue Ermont Célibataire Dressé le huit février mil neuf cent cinquante deux dix heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante ens, , ** employé 104 rue d' HAubervilliers qui lecture faite,a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROix de guerre, de la Médaille de la Résistance Française maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK 425 Le sept février mil neuf cent eimquante deux àdix -Meuf heures est décédé en son * * domicile , 128 rue des Grands champs , " Guiseppe FLANGNACH , né à Villa Santima ( 'Italde le dix=sept septembre mil huit cent quatre vingt onze artisal ébémiste , fils de *** ErmeMegilde FLANGNACH  décddé, et de Francesca PELLIZZARIN ; sa veuve , domiciliée *** Villa Santima (Italie) époux de eaterima GRESSANI DRessé le huit février mil Meuf cent einquante deux, , dix heures vingt mimutes  sur la déclaration de, Caterime GRESSANI . épouse du défunt cinquamte cimq ans, qui lecture faite a signé avec Nous Paul PENCIOLELLI , adjoint au maire du vingtieme ar rendissement de Paris , Décoré de la * Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise PK. gressani Catesina A 2 6 Le sept février mdl neuf cent cinquante deux , vingt deux heures vingt mimutes  est décédée rue, de la Chine 4 , " Lue de Hélene CARON " , domiciliée à Paris, 3 avenue * du Gachaise née à paris , dix-neuvieme arrondissement , le trois octobre mil huit cent quatre vingt trois sans profession, fille de Théodore CARON et de Eugénie * * * DEHEDIN , époux décédés , Célibataire Dressé le huit février mil neuf cent cinquante deux, à quatorze heures sur la déclaration de Eug ene Marie LE GAUDU , quarante cinq ans 9 ** employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous ,Alexandre TARd , décoré de la MédaillE de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du arrondisse ment de Paris .PK. lispure 7 Le huit février mil neuf cent :cinquante deux , à deux heures trente minutes est décédée rue de la CHine 4 Marie Odette TRONCHET " , domiciliée à paris , 14° , 12 rue Jonquoy née à Domps (Haute Vienne) le deux septembre mil neuf cent vingt et un , commercante , * fille de Mantial TRONCHET , décédé , ret de Rose LAURENT 9 ,domiciliée , 105 rue de Rennes , sa veuve , épouse de Joseph Roger CHALARD Pressé le huit février mil neuf cent cin - * quante deux à quatorze heures dix mimutes sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU , quarante cimq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , * Alexandre TARD décoré de la eRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Decement lefower 8 Le huit février mil neuf cent cinquante deux 4 à-huit heures quinze minutes est décédé , rue de la Chime 4 , Marcel Lionel FREI , domicilié à Paris XX' ; 50 rue Piat , né à Othmarsingen ( Suisse) , le dix=sept novembre mil huit cent quatre vingt-dix-sept , *** ouvrier spécialisé fils de Jean jacob FREI , et de Suzanne WUST , époux décédés , *** Célibataire Dressé le huit février mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures * vingt mimutes sur la déclaration de EUgéme Marie LE GAUDU , quarante eine ans , temployé * rue de la CHime 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la* Croix de Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint ving Guerre de la au madre der -* iemearrondissement de Paris .PK. leference Quarante- 4 2 4 Le sept février mél' Meuf cent cinquante deux , à treize heures quinze minutes est décédée en son domicike 8 Bis rue belgrand , "Marie Louise Colette ESN AULT . , née à Paris 9 * * quinziame arrondissement  , le quinze octobre mil neuf cent vingt - six , ns.profession , fille de Rapheël ESN AULT , employé à la Société mationale des Chemins de fer Frangais * * et de Marie Louise STOETZEL sans profession , domiciliés à Saint Gratiem ( seime - et - Oise) , 107 rue Ermont Célibataire Dressé le huit février mil neuf cent cinquante deux dix heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante ens, , ** employé 104 rue d' HAubervilliers qui lecture faite,a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROix de guerre, de la Médaille de la Résistance Française maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK 425 Le sept février mil neuf cent eimquante deux àdix -Meuf heures est décédé en son * * domicile , 128 rue des Grands champs , " Guiseppe FLANGNACH , né à Villa Santima ( 'Italde le dix=sept septembre mil huit cent quatre vingt onze artisal ébémiste , fils de *** ErmeMegilde FLANGNACH  décddé, et de Francesca PELLIZZARIN ; sa veuve , domiciliée *** Villa Santima (Italie) époux de eaterima GRESSANI DRessé le huit février mil Meuf cent einquante deux, , dix heures vingt mimutes  sur la déclaration de, Caterime GRESSANI . épouse du défunt cinquamte cimq ans, qui lecture faite a signé avec Nous Paul PENCIOLELLI , adjoint au maire du vingtieme ar rendissement de Paris , Décoré de la * Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise PK. gressani Catesina A 2 6 Le sept février mdl neuf cent cinquante deux , vingt deux heures vingt mimutes  est décédée rue, de la Chine 4 , " Lue de Hélene CARON " , domiciliée à Paris, 3 avenue * du Gachaise née à paris , dix-neuvieme arrondissement , le trois octobre mil huit cent quatre vingt trois sans profession, fille de Théodore CARON et de Eugénie * * * DEHEDIN , époux décédés , Célibataire Dressé le huit février mil neuf cent cinquante deux, à quatorze heures sur la déclaration de Eug ene Marie LE GAUDU , quarante cinq ans 9 ** employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous ,Alexandre TARd , décoré de la MédaillE de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du arrondisse ment de Paris .PK. lispure 7 Le huit février mil neuf cent :cinquante deux , à deux heures trente minutes est décédée rue de la CHine 4 Marie Odette TRONCHET " , domiciliée à paris , 14° , 12 rue Jonquoy née à Domps (Haute Vienne) le deux septembre mil neuf cent vingt et un , commercante , * fille de Mantial TRONCHET , décédé , ret de Rose LAURENT 9 ,domiciliée , 105 rue de Rennes , sa veuve , épouse de Joseph Roger CHALARD Pressé le huit février mil neuf cent cin - * quante deux à quatorze heures dix mimutes sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU , quarante cimq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , * Alexandre TARD décoré de la eRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Decement lefower 8 Le huit février mil neuf cent cinquante deux 4 à-huit heures quinze minutes est décédé , rue de la Chime 4 , Marcel Lionel FREI , domicilié à Paris XX' ; 50 rue Piat , né à Othmarsingen ( Suisse) , le dix=sept novembre mil huit cent quatre vingt-dix-sept , *** ouvrier spécialisé fils de Jean jacob FREI , et de Suzanne WUST , époux décédés , *** Célibataire Dressé le huit février mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures * vingt mimutes sur la déclaration de EUgéme Marie LE GAUDU , quarante eine ans , temployé * rue de la CHime 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la* Croix de Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint ving Guerre de la au madre der -* iemearrondissement de Paris .PK. leference 