Le vingt avril mil neuf cent cinquante=deux, a dix heures,est décédée, rue' de la Chine 4, - 1 1 4 "Marie Yvonné Juliette ARNOULT", domiciliée à Paris 11°, 5, rue, Crespin du Gest, née à * * Rueil (Seine-et-oise), le cinq septembre.mil neuf cent, mahutentionnaire, fille de Louis *** Albert ARNOULT, décédé, et de Marie Yvonne RAFFLE, sa veuve, sans profession, domiciliée 200 Faubourg Baint-Denis, Paris10°, veuve de Baptiste Camille GAUDET. Dressé le vingt-et-un ** avril mil neuf cent cinquante-deux, à quinze, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * quarante-cing ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise, Adjoint au Maire su vingtième arrondissement de Paris./.Re leqaini Le vingt avril mil neuf cent cinquante deux , a seize heures dix minutes , est décédée , rue 1 0 4 de la Chine 4 , " Eugénie Mathilde LEVET , domiciliée à paris 11° , 130 rue Oberkampf née à Paris , quatrième arrondissement , le vingt cing janvier mil huit cent soixante - treize , sans profession  fille de Frangois LEVET , et de Marie Berthe MISSELLIER . (poux * * décédés . Veuve de henri CHASLE Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures dix minutes sur la déciatation de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire 'du' vingtieme * arrondissement de Paris .PK. leforer Le vingt-et-un avril mil neuf cent cinquante-deux, à six heures, est décédée, rue de la Chine 1142 4, "marguerite-DUMAND", domiciliée à Paris 20° 324, rue de Belleville, née au Chêteaurenard (Loiret), le neuf septembre mil huit cent soixamte-quatorze, sans profession, fille de Désiné Louis Pierre DUMAND, et de Marie RABILLON, époux décédés, épouse de Edouard Joseph DAMERY. * Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent cinquante-deux, à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine 4, qui * * lecture faite e signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. resperd Le vingt et un avril mil neuf cent cinquante deux a vingt deux heures trente minutes , estr 1 1 4 3 décédé en son domicile 75 Cours de Vincennes * Pierre Frédéric BARRAUD " né à Coutraz , ( Gironde ) , le vingt six mars mil huit cent quatre vingt douze , Proviseur ( Cours par * * ERMe Correspondance ) , fils de Pierre jacques Elie Ernest BARRAUD , et de Jeamne Marthe BONNAFOUS époux domiciliés a : Gautier par saint Aigulin ( Charente Meritine ) époux de Adéle Suzanne * * Hélene DRessé le vingt deux avril mil-meuf cent cinquante deux , a Meuf heures sur la - déclaration de Gustave POIRIER  , soixante and employé 104 rue d's Aubervilliers, qui * * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de lat cRoix de Guerre de la * * Médaille de la Re'sistance Frangaise adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de Parts R PK. Dami Le ringt deux avril mil mauf cent cinquente deux , è dix heures est décédé, en son donicile 110 rue de Belleville, , ^Rend Pierre JOURDAN né à Montreuil (Seime ) , le vingt -Neuf de - cembre mil meuf cent deux. vemdeur , fils de Achille onézime JOURDAN décédé, et de * * * Adelime BERNARD 5 domicili6 53 rue de France , Vincennes  époux de Germa: the PILLOT Drest sé le vingt deux svril mil neup cent cimquante deux seize heures sur la déclaration de POULAIN, trente deux ans, employé 10 Place Gambette qui lecture faite a signé ay-e,c Nous Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Cuerre  de la Médaflle de le Résistamce Franggise adjoint au maire du vingtieme arromdissement de Paris, PK./. Bifing gast Le vingt avril mil neuf cent cinquante=deux, a dix heures,est décédée, rue' de la Chine 4, - 1 1 4 "Marie Yvonné Juliette ARNOULT", domiciliée à Paris 11°, 5, rue, Crespin du Gest, née à * * Rueil (Seine-et-oise), le cinq septembre.mil neuf cent, mahutentionnaire, fille de Louis *** Albert ARNOULT, décédé, et de Marie Yvonne RAFFLE, sa veuve, sans profession, domiciliée 200 Faubourg Baint-Denis, Paris10°, veuve de Baptiste Camille GAUDET. Dressé le vingt-et-un ** avril mil neuf cent cinquante-deux, à quinze, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * quarante-cing ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise, Adjoint au Maire su vingtième arrondissement de Paris./.Re leqaini Le vingt avril mil neuf cent cinquante deux , a seize heures dix minutes , est décédée , rue 1 0 4 de la Chine 4 , " Eugénie Mathilde LEVET , domiciliée à paris 11° , 130 rue Oberkampf née à Paris , quatrième arrondissement , le vingt cing janvier mil huit cent soixante - treize , sans profession  fille de Frangois LEVET , et de Marie Berthe MISSELLIER . (poux * * décédés . Veuve de henri CHASLE Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures dix minutes sur la déciatation de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire 'du' vingtieme * arrondissement de Paris .PK. leforer Le vingt-et-un avril mil neuf cent cinquante-deux, à six heures, est décédée, rue de la Chine 1142 4, "marguerite-DUMAND", domiciliée à Paris 20° 324, rue de Belleville, née au Chêteaurenard (Loiret), le neuf septembre mil huit cent soixamte-quatorze, sans profession, fille de Désiné Louis Pierre DUMAND, et de Marie RABILLON, époux décédés, épouse de Edouard Joseph DAMERY. * Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent cinquante-deux, à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine 4, qui * * lecture faite e signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. resperd Le vingt et un avril mil neuf cent cinquante deux a vingt deux heures trente minutes , estr 1 1 4 3 décédé en son domicile 75 Cours de Vincennes * Pierre Frédéric BARRAUD " né à Coutraz , ( Gironde ) , le vingt six mars mil huit cent quatre vingt douze , Proviseur ( Cours par * * ERMe Correspondance ) , fils de Pierre jacques Elie Ernest BARRAUD , et de Jeamne Marthe BONNAFOUS époux domiciliés a : Gautier par saint Aigulin ( Charente Meritine ) époux de Adéle Suzanne * * Hélene DRessé le vingt deux avril mil-meuf cent cinquante deux , a Meuf heures sur la - déclaration de Gustave POIRIER  , soixante and employé 104 rue d's Aubervilliers, qui * * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de lat cRoix de Guerre de la * * Médaille de la Re'sistance Frangaise adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de Parts R PK. Dami Le ringt deux avril mil mauf cent cinquente deux , è dix heures est décédé, en son donicile 110 rue de Belleville, , ^Rend Pierre JOURDAN né à Montreuil (Seime ) , le vingt -Neuf de - cembre mil meuf cent deux. vemdeur , fils de Achille onézime JOURDAN décédé, et de * * * Adelime BERNARD 5 domicili6 53 rue de France , Vincennes  époux de Germa: the PILLOT Drest sé le vingt deux svril mil neup cent cimquante deux seize heures sur la déclaration de POULAIN, trente deux ans, employé 10 Place Gambette qui lecture faite a signé ay-e,c Nous Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Cuerre  de la Médaflle de le Résistamce Franggise adjoint au maire du vingtieme arromdissement de Paris, PK./. Bifing gast 