Trois 16 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un, a vingt-trois heures quarante minutes est décédé, rue de la Chine 4, Joseph Marie LE DOUARIN, domicilié a Rosny" sous bois (Seine) 1s. 14 vings-quatre 3 mare 4 mil huit cont 2 rue Voltaire, né a Bignon (Morbihan), le vingt-quatre mars mil huit cent quatre, vingt, manoeuvre, fils de Vincent Marie LE DOUARIN, et de Marie Anne LE MABIC, époux décédés, époux de Jeanne Marie Marguerite BOUGÉ. Dressé le * * deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, a dix heures dix minutes, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine4, qui lecture faite 8* * signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- * tance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R le Dees 17 Le premier janvier mil neuf cent cinquante;deux, a treize heures, est décédée, en son domici- le 8 Square de la Guyenne, germaine Pauline BERTIN, née a Paris dixnneuvieme arrondissement * le dix-huit mars mil huit cent quatre, vingt-seize, fonctionnaire, fille de Armand Frédéric * BERTIN, et de Elise Hélofse LHERBIER, époux décédés, veuve de Ernest* Auguste PIOTET.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux a dix heures vingt hinutes, sur la déclaration * de Marcel ROSIER, trente et un ans employé 31 Boulevard Saint-Germain, qui lecture faite a * signé avec Nous Amexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan ce Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Jay Le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux a douze heures, est décédé, en son domicile 11 rue des Tourelles, Jean Marie CHAMPENOIS, né a Saint-Brisson (Nievre), levingt-vinq avril mil huit cent quatre-vingt-seize, cantonnier, fils de Jean Marie CHAMPENOIS, et de Françoise CHOPARD, époux décédés, divorcé de Eugénie Marie CUMAN . - Dressé le deux janvier mil neuf * * cent cinquante-deux, a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, ** quarante ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. D 1 9 Le premier janvier mil neuf cent cinquante, deux, a dix heures, est décédé, en son domicile ** 8 rue du Docteur Paquelin, Louis Guillaume Jean DOURVER, né à Ergué-Gabéric (Finistere), le * cinq návembre mil huit cent quatre-vingt-dirsept, représentant de commaree, fils de Louis * * Marie DOURVER, et de Henriette MONGUQUETT, époux décédés, époux de Lucette Alber tine Henriette BLONDEAU.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante, deux, dix heures * * quarante minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, quarante ans, employé 104 rue * * * d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Françáise, Adjoint au Maire dis vingtieme arrondisse ment de Paris./.R. 11/Jandury 20 Le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux a treize heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Alphonsine L' ANNEE, domiciliée * 58 rue Pierre Brossolette a Sucy en Brie (Senne et Oise), née a Paris douzieme arrondissement de Paris, le deux janvier mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Virginie Pauline L' ANNÉE, décédée, veuve de * * Jean Baptiste PEPIN.- dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux a dix heures *** cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante, quatrem ans, emplo- yé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croixe de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du yingtione arron dissement de Paris./.R. alour Trois 16 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un, a vingt-trois heures quarante minutes est décédé, rue de la Chine 4, Joseph Marie LE DOUARIN, domicilié a Rosny" sous bois (Seine) 1s. 14 vings-quatre 3 mare 4 mil huit cont 2 rue Voltaire, né a Bignon (Morbihan), le vingt-quatre mars mil huit cent quatre, vingt, manoeuvre, fils de Vincent Marie LE DOUARIN, et de Marie Anne LE MABIC, époux décédés, époux de Jeanne Marie Marguerite BOUGÉ. Dressé le * * deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, a dix heures dix minutes, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine4, qui lecture faite 8* * signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- * tance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R le Dees 17 Le premier janvier mil neuf cent cinquante;deux, a treize heures, est décédée, en son domici- le 8 Square de la Guyenne, germaine Pauline BERTIN, née a Paris dixnneuvieme arrondissement * le dix-huit mars mil huit cent quatre, vingt-seize, fonctionnaire, fille de Armand Frédéric * BERTIN, et de Elise Hélofse LHERBIER, époux décédés, veuve de Ernest* Auguste PIOTET.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux a dix heures vingt hinutes, sur la déclaration * de Marcel ROSIER, trente et un ans employé 31 Boulevard Saint-Germain, qui lecture faite a * signé avec Nous Amexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan ce Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Jay Le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux a douze heures, est décédé, en son domicile 11 rue des Tourelles, Jean Marie CHAMPENOIS, né a Saint-Brisson (Nievre), levingt-vinq avril mil huit cent quatre-vingt-seize, cantonnier, fils de Jean Marie CHAMPENOIS, et de Françoise CHOPARD, époux décédés, divorcé de Eugénie Marie CUMAN . - Dressé le deux janvier mil neuf * * cent cinquante-deux, a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, ** quarante ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. D 1 9 Le premier janvier mil neuf cent cinquante, deux, a dix heures, est décédé, en son domicile ** 8 rue du Docteur Paquelin, Louis Guillaume Jean DOURVER, né à Ergué-Gabéric (Finistere), le * cinq návembre mil huit cent quatre-vingt-dirsept, représentant de commaree, fils de Louis * * Marie DOURVER, et de Henriette MONGUQUETT, époux décédés, époux de Lucette Alber tine Henriette BLONDEAU.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante, deux, dix heures * * quarante minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, quarante ans, employé 104 rue * * * d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Françáise, Adjoint au Maire dis vingtieme arrondisse ment de Paris./.R. 11/Jandury 20 Le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux a treize heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Alphonsine L' ANNEE, domiciliée * 58 rue Pierre Brossolette a Sucy en Brie (Senne et Oise), née a Paris douzieme arrondissement de Paris, le deux janvier mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Virginie Pauline L' ANNÉE, décédée, veuve de * * Jean Baptiste PEPIN.- dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux a dix heures *** cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante, quatrem ans, emplo- yé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croixe de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du yingtione arron dissement de Paris./.R. alour 