4 Le neuf février mil neuf cent cinquante deux , a douze heures trente minutes est** décédde en son domicile 116 Boulevard de Mémilmontant , Marie Joseph Edmond DERT , * né à Saint Pierre ( Martinique ) , le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt imprimeur , fils de Marie Joseph Louis DERT et de Marie Elisabeth laurence MATHIEU, époux décédés * veuf en premières noces de Marie Adéle NOYON , époux en secondes noces de Marie Joseph * * Germeine PELLISSIER - TANON. DRessé le onze février mil neuf cent cinquante - deux , * * a neuf heures sur la déclaration de Eustave POIRIER, cinquante huit ans employé 104 **** rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre  , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du V ingtieme 6 arfendissement paris de PK. Lie neuf février mil neuf cent cinquante deux, s dix-neuf heures quinze minutes, est dé , en son domicile rue de Bagnolet 127 , " Emile Eugéne LÉGER , né à La Fere (Aisme) le quatorze avril mil huit cent quatre vingt-deux sans profession  , fils de Louis Abel ** Dieudonne LÉGER et de Marie Louis Athénalse DOUAY , époux décédés, époux de Hélème * * Merie Elise .LAMOTTE DRessé le onZe février mil meuf cent cimquante deux , à neuf heu - res vingt mimutes sur la déclaration de Maurice POULAIN , quarante et un ans , employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme, ar - rondissement de, Paris .PK. inpanty Le Neuf février mil neuf cent cinquante deux , à treize heures vingt mimutes , est décédée En son domicile 46 rue des Amandiers Marie Eugénie BARROT , née à Paris . ving - * tieme arremdissement  le vingt cinq décembre mil huit cent soixante neuf , sans profes * sion fille de Louis Philippe BARROT  et de Marguerite TESSIER , , époux décédés , veuve de Pierre FUSTIER Dressé le onze février mil neuf cent cinquante deux neuf heures , * dix mimutes sur la déclaration de Lueiem COTTIN ,cinquante huit ans 9 correspondancier 7 rue Crespim du gast geadre du la défunte qui lecture faise a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. hear Le dix février mil neuf cent cinquante deux , àvingt trois heures trente mimutes est de cédé , en son domicile 278 Bis rue de belleville , Gustave Joseph Robert BOUSSARD # né a Paris quatorzieme arrondissement  , le vingt quatre septembre mil neuf cent trois , gérant d'alimentation , , fils de Frangois Gustave BOUSSARD , et de Jeanne DURQUETY ,époux décédés, éparux de Simonne frangoise Pierrette GAUTHIER .-. Dressé le onze février mil * neuf cent cinquante deux , neuf heures trente minutes pur la déclaration de Maurice * GAUTHIER . quarante deux ans . mécaniciem  domicilié .73 rue Rébéval 9 Paris 19* * * - beau-frere du défunt qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de guerre, de la Médaille de la Ré sistance Framçaiseadjoint au Maire ov yingtième * arrondissement de Paris PK. STATE B Le dix février mil neuf cent. cimquante-deux, à quatorze heures quinze minutes, est décédé en son domicile rue Ligner 18, René Lucian LAGER, Boulogne sur Mer (Pas-de=calais) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, peintre, fils de Nicolas LAGER, * et de Amtoinette VIGNAUD, époux décédés,- veuf en premieres noces de Léa Berthe LEBORGNE, époux en secondes noces de Emilie DELHOMME. Dressé le onze février mil neuf cent ein- quante-deux, à Meuf heures quarante mimutes, sur la déclaration de l'épouse, cimquante- deux ans, sans profession, domiciliée 18 rue Ligner, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de da Résistance Frangaise adjoimt ad maire du vingtième arrondissement de Paris./.J an Lager 4 Le neuf février mil neuf cent cinquante deux , a douze heures trente minutes est** décédde en son domicile 116 Boulevard de Mémilmontant , Marie Joseph Edmond DERT , * né à Saint Pierre ( Martinique ) , le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt imprimeur , fils de Marie Joseph Louis DERT et de Marie Elisabeth laurence MATHIEU, époux décédés * veuf en premières noces de Marie Adéle NOYON , époux en secondes noces de Marie Joseph * * Germeine PELLISSIER - TANON. DRessé le onze février mil neuf cent cinquante - deux , * * a neuf heures sur la déclaration de Eustave POIRIER, cinquante huit ans employé 104 **** rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre  , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du V ingtieme 6 arfendissement paris de PK. Lie neuf février mil neuf cent cinquante deux, s dix-neuf heures quinze minutes, est dé , en son domicile rue de Bagnolet 127 , " Emile Eugéne LÉGER , né à La Fere (Aisme) le quatorze avril mil huit cent quatre vingt-deux sans profession  , fils de Louis Abel ** Dieudonne LÉGER et de Marie Louis Athénalse DOUAY , époux décédés, époux de Hélème * * Merie Elise .LAMOTTE DRessé le onZe février mil meuf cent cimquante deux , à neuf heu - res vingt mimutes sur la déclaration de Maurice POULAIN , quarante et un ans , employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme, ar - rondissement de, Paris .PK. inpanty Le Neuf février mil neuf cent cinquante deux , à treize heures vingt mimutes , est décédée En son domicile 46 rue des Amandiers Marie Eugénie BARROT , née à Paris . ving - * tieme arremdissement  le vingt cinq décembre mil huit cent soixante neuf , sans profes * sion fille de Louis Philippe BARROT  et de Marguerite TESSIER , , époux décédés , veuve de Pierre FUSTIER Dressé le onze février mil neuf cent cinquante deux neuf heures , * dix mimutes sur la déclaration de Lueiem COTTIN ,cinquante huit ans 9 correspondancier 7 rue Crespim du gast geadre du la défunte qui lecture faise a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. hear Le dix février mil neuf cent cinquante deux , àvingt trois heures trente mimutes est de cédé , en son domicile 278 Bis rue de belleville , Gustave Joseph Robert BOUSSARD # né a Paris quatorzieme arrondissement  , le vingt quatre septembre mil neuf cent trois , gérant d'alimentation , , fils de Frangois Gustave BOUSSARD , et de Jeanne DURQUETY ,époux décédés, éparux de Simonne frangoise Pierrette GAUTHIER .-. Dressé le onze février mil * neuf cent cinquante deux , neuf heures trente minutes pur la déclaration de Maurice * GAUTHIER . quarante deux ans . mécaniciem  domicilié .73 rue Rébéval 9 Paris 19* * * - beau-frere du défunt qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de guerre, de la Médaille de la Ré sistance Framçaiseadjoint au Maire ov yingtième * arrondissement de Paris PK. STATE B Le dix février mil neuf cent. cimquante-deux, à quatorze heures quinze minutes, est décédé en son domicile rue Ligner 18, René Lucian LAGER, Boulogne sur Mer (Pas-de=calais) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, peintre, fils de Nicolas LAGER, * et de Amtoinette VIGNAUD, époux décédés,- veuf en premieres noces de Léa Berthe LEBORGNE, époux en secondes noces de Emilie DELHOMME. Dressé le onze février mil neuf cent ein- quante-deux, à Meuf heures quarante mimutes, sur la déclaration de l'épouse, cimquante- deux ans, sans profession, domiciliée 18 rue Ligner, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de da Résistance Frangaise adjoimt ad maire du vingtième arrondissement de Paris./.J an Lager 