Le doUze février mil neuf cent cinquente deux , a vingt heures trente minutes, est décédée 479 en son domicile 28 , rue de Belleville , "Léonie Adrienne COIFFE # , née à neuvy saint Sépulve ( Indre) le vingt deux juillet mil huit cent quatre vingt treize , sans prodes - sion , fille de André COIFFE , et de marie Louise Joséphine LAVALETTE , époux décédés, ** Célibataire .-- Dressé le treize février mil neuf cent cinquante deux ; à dix heures sur la * déclaration de Gustave POIRIER, cinquente huit ens employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faitega signé avec Nous Alexandre TARD décoré de CRoix de Guerre , de la * * Médaille, de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtiemes arrondissement de Paris. PK. 25 Le treize février mil neuf cent cimquante deux , an quatre heures, est décédée , en son*** 480 domie ile 2 rue du Repos Catherine JACOB , née à Paris , vingtieme arrondissement  , le cinq juin mil huit cent soixante dix-huit , sans profession  fille de Framgois JACOB * * et de Mariq CHristime SIMONET , époux décédés , divorcée de Georges Emile JACQUOT. Dressé I le tréize février mil neuf cent cinquante deux à dix heures dix minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , cinquante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers -qui lecture * faite 2 signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guerre , de la Médaille, de la R ésistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 4 8 1 Le douze février mil neuf cent cinquante deux , à dix dept heures cinquante minutes  est décédé en son domicile 148 rue de bagnolet , " Albert ALLOIS , né à Savoulx (Italie) , le huit avril mil huit cent soixante -neuf, sans profession  fils de Pierre Frangois * ALLOIS et de Marie Claire BERMOND époux décédés , veuf en premieres noces de marie * Louis ROUSSET Veuf en seoondes noces de Rosa RAFFARD DRessé le treize février mil neuf cent cinquante deux  dix heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie gove avec * * * LE GAUDU quarante cinq ans , employ' rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrandissement de Paris PK. lequence le treize février mil neuf cent cin quente deux, à deux heures est décédée  en son** 4 8 2 domicile  148 rue de Bagnolet, Clémentin DELETOMBE " , née à valenciennes ( nord( , le neuf mai mil huit cent cinquante huit , sans profession, fille de Eugène DELETOMBE , et de Marie DESNOYELLE (Sans renseignements connus qu déclarant  ) , veuve de Jean * * * * POUYDEBAT Dressé le treize février mil neuf cent cinquante deux , à dix heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cing ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec nous Alexandre TARD décoré de da Croix de * Guerre  de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arron dissement de Paris PK. reform Le douze février mil neuf cent cinquante deux à onze heures dix minutes, est décédé , 4 8 3 rue de la Chine 4 , " Pierre Yves Marie QUILLIEN  domicilié à Romainville ( * , * 118 rue de Paris , né à Guemeneven ( Finistere) , le vingt cinq aout mil neuf cent dix - * - sept , employé des postes , fils de Yves Marie QUILLIEN, et 'de Anne Marie NEDELEC ** domiciliés à Guemeneven ( Finistère , époux de Marguerite PASCAL Dressé , le treize * février mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne ** Marie LE GAUDU  quarente cinq ans, employé rue de la Chine 4 , 'qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement deParis .PK. leform Le doUze février mil neuf cent cinquente deux , a vingt heures trente minutes, est décédée 479 en son domicile 28 , rue de Belleville , "Léonie Adrienne COIFFE # , née à neuvy saint Sépulve ( Indre) le vingt deux juillet mil huit cent quatre vingt treize , sans prodes - sion , fille de André COIFFE , et de marie Louise Joséphine LAVALETTE , époux décédés, ** Célibataire .-- Dressé le treize février mil neuf cent cinquante deux ; à dix heures sur la * déclaration de Gustave POIRIER, cinquente huit ens employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faitega signé avec Nous Alexandre TARD décoré de CRoix de Guerre , de la * * Médaille, de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtiemes arrondissement de Paris. PK. 25 Le treize février mil neuf cent cimquante deux , an quatre heures, est décédée , en son*** 480 domie ile 2 rue du Repos Catherine JACOB , née à Paris , vingtieme arrondissement  , le cinq juin mil huit cent soixante dix-huit , sans profession  fille de Framgois JACOB * * et de Mariq CHristime SIMONET , époux décédés , divorcée de Georges Emile JACQUOT. Dressé I le tréize février mil neuf cent cinquante deux à dix heures dix minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , cinquante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers -qui lecture * faite 2 signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guerre , de la Médaille, de la R ésistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 4 8 1 Le douze février mil neuf cent cinquante deux , à dix dept heures cinquante minutes  est décédé en son domicile 148 rue de bagnolet , " Albert ALLOIS , né à Savoulx (Italie) , le huit avril mil huit cent soixante -neuf, sans profession  fils de Pierre Frangois * ALLOIS et de Marie Claire BERMOND époux décédés , veuf en premieres noces de marie * Louis ROUSSET Veuf en seoondes noces de Rosa RAFFARD DRessé le treize février mil neuf cent cinquante deux  dix heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie gove avec * * * LE GAUDU quarante cinq ans , employ' rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrandissement de Paris PK. lequence le treize février mil neuf cent cin quente deux, à deux heures est décédée  en son** 4 8 2 domicile  148 rue de Bagnolet, Clémentin DELETOMBE " , née à valenciennes ( nord( , le neuf mai mil huit cent cinquante huit , sans profession, fille de Eugène DELETOMBE , et de Marie DESNOYELLE (Sans renseignements connus qu déclarant  ) , veuve de Jean * * * * POUYDEBAT Dressé le treize février mil neuf cent cinquante deux , à dix heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cing ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec nous Alexandre TARD décoré de da Croix de * Guerre  de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arron dissement de Paris PK. reform Le douze février mil neuf cent cinquante deux à onze heures dix minutes, est décédé , 4 8 3 rue de la Chine 4 , " Pierre Yves Marie QUILLIEN  domicilié à Romainville ( * , * 118 rue de Paris , né à Guemeneven ( Finistere) , le vingt cinq aout mil neuf cent dix - * - sept , employé des postes , fils de Yves Marie QUILLIEN, et 'de Anne Marie NEDELEC ** domiciliés à Guemeneven ( Finistère , époux de Marguerite PASCAL Dressé , le treize * février mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne ** Marie LE GAUDU  quarente cinq ans, employé rue de la Chine 4 , 'qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement deParis .PK. leform 