Le cinq février mil, neuf cent cinquantedeux à cinq heures trente minuts, est décédé , rue 380 de la CHine 4 , jean - Pierre GELORMINI domicilio à Morta ( Corse) Prunelli Di - ** Fiumiorho , né à Isolacero i( Corse) , le vingt-neuf mai mil huit cent quatre vingt-douze  , * retraits , fils de Joseph GELORMINI , et de Marie FARENC époux décédés, époux de **** angéle Frangoise CIRELLI .-. Dressé le cinq fivrier mil neuf cent cinquente deux à*** douze heures dix minutes sur da déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante-cing ans , * employé rue de le CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré * de le CRoix de Guerre , de la Médaille de le Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefaw 381 Le cinq février mil neuf cent cinquante deux , à trois heures dix minutes, est décédé * rue de la Chine 4 , "Eugéne ZAPP" , domicilié à Pantin ( Seine ) , 6 rue du Général COMPANS né à Paris , quatorzieme arrondissement  le trois septembre mil huit cent quatre vingt - * dix , sans profession , fill de Joseph ZAPP et de Anna VERNET décédés veuf de Eugénie le nom patronymique inconnu du déclarant ) Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante deux à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU., querante cinq ans , ; employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. apin 7 *** Va-la signification à Nous faite le quatre février mil neuf cent cinquante deux , d'un ju - 3 8,2 gement rendu per (le TRibunal civil de la Seine en date du trente novembre mil neuf cent * * cinquante eo un , Nous transcrivons.ici le dispositif dudit jugement :PAR CES MOTIFS le Tribunal : Dit et déclare que le arente et un aout mil neuf cent quarants - deux , est 196 Rech décédéea Drancy ( seine) Brandla KRWAWNIK 5 domiciliée à Paris, XX° , 18 rue laurence Tants du Severt  nee à Varsovie (Pologne), le vingt-six février mil neuf cent neuf , fille de *1 line 199. Symcha KRWAWNIK  , et de Laja WASONG épouse de Abraham Jacob GELBART Dit que le pré - dejntation sent jugament tiendra lieu diracte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux * Auschwitz tiers dans les termes de l'article 91 du code civil .ordonne la transcription du présent * Drancy ( jugement sur les registres courants de l'état civil de la mairie du vingtième arrondisse - * ment de Paris Dit oden ee qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la transcription dara se conformer strictement aux dispositions des articles 49 et 79 ** , alinéa et 91 deuxième alinéa du code Civil Transcrit le six février mil neuf cent cinquante deux è neuf heures par Nou's , Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guert de lavMédaille de la Reaistance Française adjoint au m'ire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Vu la sighification à nous faite le quatre février mil neuf cent cinquante deux, d'un * * 3 8.3 jugement rendu par le TRibunal civil de la seine en date du vingt juillet mil neuf cent cinquante et un  Nous tra scrivons ici le dispositif du dit jugement PAR CES-MOTIFS 4241.Redi Le Tribunal . Dit et déclare que le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante - deux * Defense en est décédé , à Drancy ( seine) , SZAMSZA BRAMA , domiciliés à Paris , XX' , 40-rue de la 2010) ence est decede Mare  né na Pajeczna ( Pologne) ,le huit mai mil huit cent quatre vingt-dix-neuf = et non be fils de Jankiel BRAMA , et de Sura GOLDSZTAJN époux de Sura Malka RECHT AND Dit que le présent jugement. tiendr@\lie d'acte de déces.du sus nommé et qu'il sere opposbble aux tiers mention f dans les termes dellartdcle 91 du code civil . Dit qu'en. ce qui concerne les mentions * l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispositions des articles 49. et 79 dernier alinéa et 91 deuxieme alinéa du code civil . TraBscrit le six féyrier mil neuf cent cinquante deux, neuf heures dix minutes par Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre, de la,Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au máire du vingtième arrondissement de Paris PK. - , Le cinq février mil, neuf cent cinquantedeux à cinq heures trente minuts, est décédé , rue 380 de la CHine 4 , jean - Pierre GELORMINI domicilio à Morta ( Corse) Prunelli Di - ** Fiumiorho , né à Isolacero i( Corse) , le vingt-neuf mai mil huit cent quatre vingt-douze  , * retraits , fils de Joseph GELORMINI , et de Marie FARENC époux décédés, époux de **** angéle Frangoise CIRELLI .-. Dressé le cinq fivrier mil neuf cent cinquente deux à*** douze heures dix minutes sur da déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante-cing ans , * employé rue de le CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré * de le CRoix de Guerre , de la Médaille de le Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefaw 381 Le cinq février mil neuf cent cinquante deux , à trois heures dix minutes, est décédé * rue de la Chine 4 , "Eugéne ZAPP" , domicilié à Pantin ( Seine ) , 6 rue du Général COMPANS né à Paris , quatorzieme arrondissement  le trois septembre mil huit cent quatre vingt - * dix , sans profession , fill de Joseph ZAPP et de Anna VERNET décédés veuf de Eugénie le nom patronymique inconnu du déclarant ) Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante deux à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU., querante cinq ans , ; employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. apin 7 *** Va-la signification à Nous faite le quatre février mil neuf cent cinquante deux , d'un ju - 3 8,2 gement rendu per (le TRibunal civil de la Seine en date du trente novembre mil neuf cent * * cinquante eo un , Nous transcrivons.ici le dispositif dudit jugement :PAR CES MOTIFS le Tribunal : Dit et déclare que le arente et un aout mil neuf cent quarants - deux , est 196 Rech décédéea Drancy ( seine) Brandla KRWAWNIK 5 domiciliée à Paris, XX° , 18 rue laurence Tants du Severt  nee à Varsovie (Pologne), le vingt-six février mil neuf cent neuf , fille de *1 line 199. Symcha KRWAWNIK  , et de Laja WASONG épouse de Abraham Jacob GELBART Dit que le pré - dejntation sent jugament tiendra lieu diracte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux * Auschwitz tiers dans les termes de l'article 91 du code civil .ordonne la transcription du présent * Drancy ( jugement sur les registres courants de l'état civil de la mairie du vingtième arrondisse - * ment de Paris Dit oden ee qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la transcription dara se conformer strictement aux dispositions des articles 49 et 79 ** , alinéa et 91 deuxième alinéa du code Civil Transcrit le six février mil neuf cent cinquante deux è neuf heures par Nou's , Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guert de lavMédaille de la Reaistance Française adjoint au m'ire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Vu la sighification à nous faite le quatre février mil neuf cent cinquante deux, d'un * * 3 8.3 jugement rendu par le TRibunal civil de la seine en date du vingt juillet mil neuf cent cinquante et un  Nous tra scrivons ici le dispositif du dit jugement PAR CES-MOTIFS 4241.Redi Le Tribunal . Dit et déclare que le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante - deux * Defense en est décédé , à Drancy ( seine) , SZAMSZA BRAMA , domiciliés à Paris , XX' , 40-rue de la 2010) ence est decede Mare  né na Pajeczna ( Pologne) ,le huit mai mil huit cent quatre vingt-dix-neuf = et non be fils de Jankiel BRAMA , et de Sura GOLDSZTAJN époux de Sura Malka RECHT AND Dit que le présent jugement. tiendr@\lie d'acte de déces.du sus nommé et qu'il sere opposbble aux tiers mention f dans les termes dellartdcle 91 du code civil . Dit qu'en. ce qui concerne les mentions * l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispositions des articles 49. et 79 dernier alinéa et 91 deuxieme alinéa du code civil . TraBscrit le six féyrier mil neuf cent cinquante deux, neuf heures dix minutes par Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre, de la,Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au máire du vingtième arrondissement de Paris PK. - , 