Cont quatorze 1 5 Le dix huit avril mil neuf cent cinquante deux , à sept heures est décédé, en son domicile 38 rue, des Rigoles Lorendzo TOGNARELLI né à Carglia ( Italie ) , le vingt - sept * * septembre mil huit cent quatre vingt quinze sans profession , fils de Alexandre TOGNARELLI, décé,dé , et de Jennie ARRIGHY, sans proffession, domiciliée à CarGlia ( Italie) , Célibaten Te .-. Dressa le dix huit avril mil ne uf cent cinquante deux , a quatorze heures , sur la * * déclaration de henri PETITJEAN, soixante ans négociant  , 200 rue des Pyrénées , qui lec ture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Crdix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. ahly 1 6 Lé dix huit avril mil neuf cent cinquante deux quatre heures quarante minutes est-décédée Tue de la CHine 4 ,'" Fernande Jeanne Marcelle Yvonne RAVET , domiciliée à ( Seine >', 26 rue du Docteur Charcot, née à Dinan ( Côtes du Nord ) , le neuf février mil * huit cent quatre vingttreize  brunisseuse  fille de Jean Baptiste RAVET et de Eugénie #* ( Nom Patronymique inconnu du déclarnt) dégédés veuve de Georges Justin MALIGNE Dressé le dix huit avril mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures dix minutes sur la d éclam ration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans, employé rue de la CHine'4 , qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD décorade la, CRoix de Guerre  de la Me daille de * la R ésistance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris . PK. beformer 1 7 Le dix - sept avril mil neuf cent cinquante deux , à treize heures quinze minutes est *** décédée rue de la Chine 4 , " Suzanne Marie Angélique REBUFFAY , domiciliée à Paris XX' 67 rue des maraichers née a Saint Germain le Fouilloux ( meyenne ) , le'cinq aout mil huit cent quatre vingt onze , sans profession fille de Victor REBUFFAY , et dé Marie LESCOLIN', époux décédés , veuve de Eugéne GAUDINIERE Dressé le dix huit avril mil neuf cent cinqual te deux, a quatorze neures vingt'minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexan dre TARD- décoré de la CRoix de Guerre ; de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. belour 8 le dix=sept avril mil neuf cent à dix-neuf heures, est décédé rue de la Chine 4, Frangois Eugene JOSSERON, démicilié à Paris, 15°, 23 rue Juge, ne à Desingy (Haute-Savoie le dix-huit novembre mil huit cent soixante-dix=sept, sans profession, fils de Jacques * * ** JOSSERON, et de Frangoise PARSOUS, époux décédés - époux de Lucienne Victoria SAV ARY.- * A, Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante=deux, à quatorze heures trente minutes, sur * - la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, ** qui, lecture faite, a signs avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.J fobere C 9 Le dix huit avril mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures, est décédé , en son * d'omicile  , 117 'avenue Gambetta , Henri Pierre ROHAUT , né 2' Paris dix - huitieme ar - - rondissement ; le seize lecembre mil neuf cent sept , commis agent de Change fils de * Gaston Emile Marius ROHAUT , et de Marie Augustine JOUDON , époux décédés , époux de **** Madeleine Yvonne PFANNER ... DRessé le dix neuf avril mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures sur la déclaration "de Madeleine Yvonne PFANNER quarante et un , epouse du défunt * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de ta Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du viugtième arrondissement de Paris PK./. why D Cont quatorze 1 5 Le dix huit avril mil neuf cent cinquante deux , à sept heures est décédé, en son domicile 38 rue, des Rigoles Lorendzo TOGNARELLI né à Carglia ( Italie ) , le vingt - sept * * septembre mil huit cent quatre vingt quinze sans profession , fils de Alexandre TOGNARELLI, décé,dé , et de Jennie ARRIGHY, sans proffession, domiciliée à CarGlia ( Italie) , Célibaten Te .-. Dressa le dix huit avril mil ne uf cent cinquante deux , a quatorze heures , sur la * * déclaration de henri PETITJEAN, soixante ans négociant  , 200 rue des Pyrénées , qui lec ture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Crdix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. ahly 1 6 Lé dix huit avril mil neuf cent cinquante deux quatre heures quarante minutes est-décédée Tue de la CHine 4 ,'" Fernande Jeanne Marcelle Yvonne RAVET , domiciliée à ( Seine >', 26 rue du Docteur Charcot, née à Dinan ( Côtes du Nord ) , le neuf février mil * huit cent quatre vingttreize  brunisseuse  fille de Jean Baptiste RAVET et de Eugénie #* ( Nom Patronymique inconnu du déclarnt) dégédés veuve de Georges Justin MALIGNE Dressé le dix huit avril mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures dix minutes sur la d éclam ration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans, employé rue de la CHine'4 , qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD décorade la, CRoix de Guerre  de la Me daille de * la R ésistance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris . PK. beformer 1 7 Le dix - sept avril mil neuf cent cinquante deux , à treize heures quinze minutes est *** décédée rue de la Chine 4 , " Suzanne Marie Angélique REBUFFAY , domiciliée à Paris XX' 67 rue des maraichers née a Saint Germain le Fouilloux ( meyenne ) , le'cinq aout mil huit cent quatre vingt onze , sans profession fille de Victor REBUFFAY , et dé Marie LESCOLIN', époux décédés , veuve de Eugéne GAUDINIERE Dressé le dix huit avril mil neuf cent cinqual te deux, a quatorze neures vingt'minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexan dre TARD- décoré de la CRoix de Guerre ; de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. belour 8 le dix=sept avril mil neuf cent à dix-neuf heures, est décédé rue de la Chine 4, Frangois Eugene JOSSERON, démicilié à Paris, 15°, 23 rue Juge, ne à Desingy (Haute-Savoie le dix-huit novembre mil huit cent soixante-dix=sept, sans profession, fils de Jacques * * ** JOSSERON, et de Frangoise PARSOUS, époux décédés - époux de Lucienne Victoria SAV ARY.- * A, Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante=deux, à quatorze heures trente minutes, sur * - la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, ** qui, lecture faite, a signs avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.J fobere C 9 Le dix huit avril mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures, est décédé , en son * d'omicile  , 117 'avenue Gambetta , Henri Pierre ROHAUT , né 2' Paris dix - huitieme ar - - rondissement ; le seize lecembre mil neuf cent sept , commis agent de Change fils de * Gaston Emile Marius ROHAUT , et de Marie Augustine JOUDON , époux décédés , époux de **** Madeleine Yvonne PFANNER ... DRessé le dix neuf avril mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures sur la déclaration "de Madeleine Yvonne PFANNER quarante et un , epouse du défunt * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de ta Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du viugtième arrondissement de Paris PK./. why D 