Cent-vingt-meut 265 Le six . mA1 mil neuf cent cin quante deux , à vingt deux heures, est décédé , rue de la Chine 4 , Albert Louis FOSSARD . , domicilié à Drancy (, Seine ) , .32 rue mercelin Berthelot * ne à Yerre's ( Seine - et - oise ) , le quatorze mai mil neuf cent trois ajusteur Outilleur fils de Henri Eugène FOSSARD  , et de Louise PORTEJOIE, époux décédés, Divorcét en pre - mieres noces de valentine FASSIAUX>, divorcé en deuxièmes noces de Edwige MOTHU .-. DRessé le sept mai mil neuf cent cin uante deux quatorze heures quarante minutes sur*la déclaration de Eugéne Marie.LE GAUDu , quarante cinq ans, employ é rue de la chine 4, qui lecture faite a signe avec NOus  Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre , de la-Médaille de latt Réistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. afamer g 6 Le six mai mil neuf cent cinquante deux vingt heures, est déle dé, rue de la CHine 4, , Jean Fernand CABROL domicilié à Montreuil ( Seine ) , 9 rue des Chantereines , né 2### Lacaune ( Tarn ) , le ving. quatre avril mil huit cent quatre vingt -trois , gardien #### d' usine , fils-de Jean baptiste CABROL , et de Marie DELMAS , époux décédés, époux de Marie Re ine FOURNIALS DRessé le sept mai mil neuf cent cinquante deux, à quatorze heures cin , quante minutes sur la déclatation de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cing ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guer re de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK., wasm g 6 4 Le - six mai mil neuf cent cinquante deux a dix heures , est décédée, rue de la Chine 4 , * Louisa BENBACHIR , née a Paris Vingtieme arrondissement , le vingt huit avril mil neuf cent - cinquante deux fille de Mohand Arezki BENBACHIR ouvrier spécialisé , et de Fernande Gilberte Marcelle POULAIN , sans profession  , domiciliés à Paris XX° , 66 rue des Panoyaux .-. Dressé le sept ami mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures trente minutes sur déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui ture faise a signé avec NOUS , Alexanire TARD, décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de La résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK.T. leformer 6 7 Le sept mai mil neuf cent cinquante deux , à une heure cinq minutes , est accouchée d'un * * * enfant présentement sans vie rue de la CHine 4 , Elisabeth BALOGH . Csanaopolato (Hongrie) le vingt et un octobre mil neuf cent ingt - six , épouse de Joseph KISS ( Sans autres ren - * seignements connus du déclarant ) , domiciliés à Paris XX° , 124, Boulevard de charonne .-. DRessé le sept mai mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie 1E GAUDU, quarante cinq ans, employé rue de la CHine , 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./ 100 Agamen 6 8 Le sept mai mil neuf cent c inquante deux a dix - sept heures quinze minutes  est décédée , * en son domicile , 58 rue des Envierges , Anna Marceile GOUMANDY née à Limoges ( haute - the yienne ). le quatorze janvier mil huit cent quatre vingt dix huit , ouvrière sur machine , fille de Frangois GOUMANDY , et de catherine FOURNET , époux décédés , veuve de Alfred * * * MAZAUD DRessé le huit mai mil neuf cent cinquante deux, , a neuf heures sur la déclaration de Raymonde MAZAUD , vingt ans, sténo dactylo, fille de la défunte domiciliee 58 rue des Envierges , qui lecture faite a signé ayec N us Alexandre TARD décoré dela CRoix de ### Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième acrondis - sement de Paris .PK. rogoned Cent-vingt-meut 265 Le six . mA1 mil neuf cent cin quante deux , à vingt deux heures, est décédé , rue de la Chine 4 , Albert Louis FOSSARD . , domicilié à Drancy (, Seine ) , .32 rue mercelin Berthelot * ne à Yerre's ( Seine - et - oise ) , le quatorze mai mil neuf cent trois ajusteur Outilleur fils de Henri Eugène FOSSARD  , et de Louise PORTEJOIE, époux décédés, Divorcét en pre - mieres noces de valentine FASSIAUX>, divorcé en deuxièmes noces de Edwige MOTHU .-. DRessé le sept mai mil neuf cent cin uante deux quatorze heures quarante minutes sur*la déclaration de Eugéne Marie.LE GAUDu , quarante cinq ans, employ é rue de la chine 4, qui lecture faite a signe avec NOus  Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre , de la-Médaille de latt Réistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. afamer g 6 Le six mai mil neuf cent cinquante deux vingt heures, est déle dé, rue de la CHine 4, , Jean Fernand CABROL domicilié à Montreuil ( Seine ) , 9 rue des Chantereines , né 2### Lacaune ( Tarn ) , le ving. quatre avril mil huit cent quatre vingt -trois , gardien #### d' usine , fils-de Jean baptiste CABROL , et de Marie DELMAS , époux décédés, époux de Marie Re ine FOURNIALS DRessé le sept mai mil neuf cent cinquante deux, à quatorze heures cin , quante minutes sur la déclatation de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cing ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guer re de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK., wasm g 6 4 Le - six mai mil neuf cent cinquante deux a dix heures , est décédée, rue de la Chine 4 , * Louisa BENBACHIR , née a Paris Vingtieme arrondissement , le vingt huit avril mil neuf cent - cinquante deux fille de Mohand Arezki BENBACHIR ouvrier spécialisé , et de Fernande Gilberte Marcelle POULAIN , sans profession  , domiciliés à Paris XX° , 66 rue des Panoyaux .-. Dressé le sept ami mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures trente minutes sur déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui ture faise a signé avec NOUS , Alexanire TARD, décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de La résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK.T. leformer 6 7 Le sept mai mil neuf cent cinquante deux , à une heure cinq minutes , est accouchée d'un * * * enfant présentement sans vie rue de la CHine 4 , Elisabeth BALOGH . Csanaopolato (Hongrie) le vingt et un octobre mil neuf cent ingt - six , épouse de Joseph KISS ( Sans autres ren - * seignements connus du déclarant ) , domiciliés à Paris XX° , 124, Boulevard de charonne .-. DRessé le sept mai mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie 1E GAUDU, quarante cinq ans, employé rue de la CHine , 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./ 100 Agamen 6 8 Le sept mai mil neuf cent c inquante deux a dix - sept heures quinze minutes  est décédée , * en son domicile , 58 rue des Envierges , Anna Marceile GOUMANDY née à Limoges ( haute - the yienne ). le quatorze janvier mil huit cent quatre vingt dix huit , ouvrière sur machine , fille de Frangois GOUMANDY , et de catherine FOURNET , époux décédés , veuve de Alfred * * * MAZAUD DRessé le huit mai mil neuf cent cinquante deux, , a neuf heures sur la déclaration de Raymonde MAZAUD , vingt ans, sténo dactylo, fille de la défunte domiciliee 58 rue des Envierges , qui lecture faite a signé ayec N us Alexandre TARD décoré dela CRoix de ### Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième acrondis - sement de Paris .PK. rogoned 