4 Le quatorze février mil neuf cent cinquante deux , a une heure indeterminée * est décédée * en son domicile , 6 square du Quercy a " Gebriedle Eugénie Suzanne DURAND" Nîmes (-gerd)', le wingt-six février mil huit cent soixante, quinze , sens profession , ** fille de Jean Albert DURAND et de Suzanne Elisa Félicité GUI BAL , époux décédés, veuve de Jean -Baptiste Alexandre BELLEY AUX .-. DRessé le quinze février mil neuf cent cin -** quante deux , à neuf heures sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signê avec Nous, Alexandre TARD , dé coré de la** croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du ving -* tieme arrondissement de Paris PK. MiParily Q 5 Le quinze février mil neuf cent cinquante deux à quatre heures cinq minutes est décédée rue de la CHine 4 , " Hermance Simonne Marguerite MOREY domiciliée à Paris , xx; wand de Belleville 92 née à Paris , onzieme arrondissement le treize juin mil Huit cent so ixanti te *********/, douze , sens profession  fille de Joseph MOREY  et de merguerite BRULEY  , * époux décédés , divorcée de Emile Nicolas FEBVRE Dressé le quinze févilier mil neuf cent cinquante deux , quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarente cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD ,* décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au ma ire du vingtième arrondissement de Paris PK. lopier 6 Le quatorze février mil neuf cent cinquante deux , a dix=sept heures trente minútes est décédé rue de la cHine 4 Alfred Adolphe YON " , domicilié à Villemonble (Séine) i s 31 avenue Marcel , né & Goustrauville ( calvados)`, le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre vingt - deux , sans profession , fils de Louis Alfred YON_ et de Héléne Maria * * Léocadie LESAUV AGE  , époux décédés, Célibataire Dressé le quinze février mil neuf cent cinquente deux à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq, ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec * NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * Française adjoint vingtieme arrondissement de Paris .PK. new au maire du ligame 7 Le quatorze février mil neuf cent cinquante deux-, à quinze heures est décédé rue de la Chine 4 , Philippe Henri BOURGOIN , domicilié à Drancy (seine) 5 rue Etienne * S Dólet, né àPlessis Saint Jean (Yonne) (, le vingt-six mai mil huit cent soixante-neuf , * * sans profession fils de Alexandre BOURGOIN , et de Marie Pauline DENISOT , époux.décédés e époux de Marie Anne Rosa BEAUJARD DRessé le quinze février mil neuf cent cinquante - * on deux, quatorze heures vingt minutes sür la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante te cinq ans emploYé rue de la CHine 4 qui lectune faite a signé avec Nous , Alexandre ist TARD , décoré de la CRoix de Guerre', de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. thprus Le quinze février mil neuf cent cinquante deux , à quatre heures vingt cinq minutes, est * 8 décédé rúe de 'la CHine 4 , Norbert Etienne ANCELLE , domicilié d'Paris : XX° , *** 14 Bis rue juillet né à Epernay ( marne , le 'six février mil neuf cent deux **** et mécanicien, `fils de Emile Arthur ANCELLE et de Marie Angéle FOUREUR , époux décédés, , veuf de henriette Charlotte AVRONSART 'Dressé le quinze février 'mil neuf cent cinquante deux , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * * quarante éinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecturé faite & signé avec Nous , ** Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de 'la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequir w 4 Le quatorze février mil neuf cent cinquante deux , a une heure indeterminée * est décédée * en son domicile , 6 square du Quercy a " Gebriedle Eugénie Suzanne DURAND" Nîmes (-gerd)', le wingt-six février mil huit cent soixante, quinze , sens profession , ** fille de Jean Albert DURAND et de Suzanne Elisa Félicité GUI BAL , époux décédés, veuve de Jean -Baptiste Alexandre BELLEY AUX .-. DRessé le quinze février mil neuf cent cin -** quante deux , à neuf heures sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signê avec Nous, Alexandre TARD , dé coré de la** croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du ving -* tieme arrondissement de Paris PK. MiParily Q 5 Le quinze février mil neuf cent cinquante deux à quatre heures cinq minutes est décédée rue de la CHine 4 , " Hermance Simonne Marguerite MOREY domiciliée à Paris , xx; wand de Belleville 92 née à Paris , onzieme arrondissement le treize juin mil Huit cent so ixanti te *********/, douze , sens profession  fille de Joseph MOREY  et de merguerite BRULEY  , * époux décédés , divorcée de Emile Nicolas FEBVRE Dressé le quinze févilier mil neuf cent cinquante deux , quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarente cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD ,* décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au ma ire du vingtième arrondissement de Paris PK. lopier 6 Le quatorze février mil neuf cent cinquante deux , a dix=sept heures trente minútes est décédé rue de la cHine 4 Alfred Adolphe YON " , domicilié à Villemonble (Séine) i s 31 avenue Marcel , né & Goustrauville ( calvados)`, le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre vingt - deux , sans profession , fils de Louis Alfred YON_ et de Héléne Maria * * Léocadie LESAUV AGE  , époux décédés, Célibataire Dressé le quinze février mil neuf cent cinquente deux à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq, ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec * NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * Française adjoint vingtieme arrondissement de Paris .PK. new au maire du ligame 7 Le quatorze février mil neuf cent cinquante deux-, à quinze heures est décédé rue de la Chine 4 , Philippe Henri BOURGOIN , domicilié à Drancy (seine) 5 rue Etienne * S Dólet, né àPlessis Saint Jean (Yonne) (, le vingt-six mai mil huit cent soixante-neuf , * * sans profession fils de Alexandre BOURGOIN , et de Marie Pauline DENISOT , époux.décédés e époux de Marie Anne Rosa BEAUJARD DRessé le quinze février mil neuf cent cinquante - * on deux, quatorze heures vingt minutes sür la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante te cinq ans emploYé rue de la CHine 4 qui lectune faite a signé avec Nous , Alexandre ist TARD , décoré de la CRoix de Guerre', de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. thprus Le quinze février mil neuf cent cinquante deux , à quatre heures vingt cinq minutes, est * 8 décédé rúe de 'la CHine 4 , Norbert Etienne ANCELLE , domicilié d'Paris : XX° , *** 14 Bis rue juillet né à Epernay ( marne , le 'six février mil neuf cent deux **** et mécanicien, `fils de Emile Arthur ANCELLE et de Marie Angéle FOUREUR , époux décédés, , veuf de henriette Charlotte AVRONSART 'Dressé le quinze février 'mil neuf cent cinquante deux , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * * quarante éinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecturé faite & signé avec Nous , ** Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de 'la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequir w 