Le neuf février mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures est décédée, en son domi - 4 49 cile , rue saint blaise 71 , "Amdrée henriette Renée LE GALL  née à Vimoutiers (orne), , le vingt-Sept revrier mil neuf cent vingt cinq , commercanter , filla de Joseph 16on LE GALL * et de Renée LEHOUX , domiciliée a . saint Front , par Dompfront (orne) Célibatai re .-. DRessé le onze février mil neuf cent cinquantes deux 9 neuf heures cinquante minutes sur le déclaration de Gustave POIRIER, cinquente cinq ans , employé 104 rue d' Aubervilliers quir lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre ide la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtie`m arrondissement de *** Parris PM. Le dix février mil neuf cent cinquante deux ** douze heures ; est décédé, en son domik * cile , 5 rue de la Réunion , . né à Diges ( Yonne) , le vingt-quatre mai * 450 mil huit cent quatre vingt-six , gardiem à la Ville de Paris , fils de Jules DIOU, et de Marie NADIN , époux décédés, , époux de Marie Joséphine LEMAIRE DRessé le onze février mil neuf cent cinquante deux à dix heures sur la déclaration de Abel LEICK querante -* deux ans , employé 83 avenue gambetta , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  , de la Médaille de la Résistance Frangaise_ adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. I Socula Le dix février mil neuf cent einguantedeux : a seize heures tremte minutes , est décédée 4 5-1 en son domicile , 1 avenue Gambetta . " Adrienne MUGNIER , née a Villiers sur orge * ** ( Seime - et - 'Oise) , le six mars mil neuf cent trois , sans profession  , fille de *** ADrien MUGNIER et de Alphonsine Euphrasie GAUDUBOIS , époux décédés 9 épouse de *** Raymond COLEY :-- DRessé le onze février mil neuf cent cinquante deux`, a dix heures dix minutes snr la déclaration de Fincent SAFRA, cinquante quatre ans , employé 11 avenue * du Père Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD décoré de la ** Croix de Guerre  , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ar Le dix février mil neuf cent cinquante deux , à zéro heure dix minutes, est décédée , rue 452 de la CHiMe 4 , " Reine SAVE # , domiciliée aux Lilas ( seime ) , 19 rue Chassagnolles * , née à Montcenis ( samme =et=loire) , le onze octobre mil huit cent quatre vingt-deux ** , sans profession , fille de Jean Marie SAVE , et de Jeanne CERVEAU , époux décédés , *** Veuve de Charles Louis LAUK Dressé le onze février mil neuf cent cinquante deux à* dix heures vingt minutes sur la déclaration de Eugème Marie LE GAUDU , QUarante 'einq ans, employé* rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD dicor6) , de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la RésistAnce Frangaise adjoint au maire du * vingt,ième arromdissement de Paris .PK. legawer Le dix février mil neuf cent cinquante deux à huit heures est décédée  rue de la * * 4 5 3 Chine 4 , LEugénie PECHEUX " , domiciliée à Montreuil ( Seine), Rue de Paris 198,- née à villeaux Bois ( Aisne) , le treize octobre mil huit cent soixante-quatorze_ , * * * sans profession , fille de Amédée Alfred PECHEUX, et de Zenalde LEROY , époux décédés * VeuVe de Hanri CORBIN .-. DRessé le onze février mil neuf cent cinquante deux , adix - * heures trente minutes sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - einq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé a ec NOUS Alexandre TARD , décord de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance fRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Le neuf février mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures est décédée, en son domi - 4 49 cile , rue saint blaise 71 , "Amdrée henriette Renée LE GALL  née à Vimoutiers (orne), , le vingt-Sept revrier mil neuf cent vingt cinq , commercanter , filla de Joseph 16on LE GALL * et de Renée LEHOUX , domiciliée a . saint Front , par Dompfront (orne) Célibatai re .-. DRessé le onze février mil neuf cent cinquantes deux 9 neuf heures cinquante minutes sur le déclaration de Gustave POIRIER, cinquente cinq ans , employé 104 rue d' Aubervilliers quir lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre ide la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtie`m arrondissement de *** Parris PM. Le dix février mil neuf cent cinquante deux ** douze heures ; est décédé, en son domik * cile , 5 rue de la Réunion , . né à Diges ( Yonne) , le vingt-quatre mai * 450 mil huit cent quatre vingt-six , gardiem à la Ville de Paris , fils de Jules DIOU, et de Marie NADIN , époux décédés, , époux de Marie Joséphine LEMAIRE DRessé le onze février mil neuf cent cinquante deux à dix heures sur la déclaration de Abel LEICK querante -* deux ans , employé 83 avenue gambetta , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  , de la Médaille de la Résistance Frangaise_ adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. I Socula Le dix février mil neuf cent einguantedeux : a seize heures tremte minutes , est décédée 4 5-1 en son domicile , 1 avenue Gambetta . " Adrienne MUGNIER , née a Villiers sur orge * ** ( Seime - et - 'Oise) , le six mars mil neuf cent trois , sans profession  , fille de *** ADrien MUGNIER et de Alphonsine Euphrasie GAUDUBOIS , époux décédés 9 épouse de *** Raymond COLEY :-- DRessé le onze février mil neuf cent cinquante deux`, a dix heures dix minutes snr la déclaration de Fincent SAFRA, cinquante quatre ans , employé 11 avenue * du Père Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD décoré de la ** Croix de Guerre  , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ar Le dix février mil neuf cent cinquante deux , à zéro heure dix minutes, est décédée , rue 452 de la CHiMe 4 , " Reine SAVE # , domiciliée aux Lilas ( seime ) , 19 rue Chassagnolles * , née à Montcenis ( samme =et=loire) , le onze octobre mil huit cent quatre vingt-deux ** , sans profession , fille de Jean Marie SAVE , et de Jeanne CERVEAU , époux décédés , *** Veuve de Charles Louis LAUK Dressé le onze février mil neuf cent cinquante deux à* dix heures vingt minutes sur la déclaration de Eugème Marie LE GAUDU , QUarante 'einq ans, employé* rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD dicor6) , de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la RésistAnce Frangaise adjoint au maire du * vingt,ième arromdissement de Paris .PK. legawer Le dix février mil neuf cent cinquante deux à huit heures est décédée  rue de la * * 4 5 3 Chine 4 , LEugénie PECHEUX " , domiciliée à Montreuil ( Seine), Rue de Paris 198,- née à villeaux Bois ( Aisne) , le treize octobre mil huit cent soixante-quatorze_ , * * * sans profession , fille de Amédée Alfred PECHEUX, et de Zenalde LEROY , époux décédés * VeuVe de Hanri CORBIN .-. DRessé le onze février mil neuf cent cinquante deux , adix - * heures trente minutes sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - einq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé a ec NOUS Alexandre TARD , décord de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance fRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. 