Cent-vingt-sept -4 4 Le quatre mai mil neuf cent cinquante deux à sept heures cinquante minutes , est décédée * rue de la Chine 4 Jeanne SCHLOSSER , domiciliée à Paris, xx° " 33rue Julien Lecroix, née a Paris sixième arrondissement ,Ie onze septembre mil huit cent quatre vingt ,trmize, sans profession , fille de Joseph SCHLOSSER', et de Augustine Désirée PAUCHET. , Apoux décédés, VeuVe de gaston Edoward BOUCHE Dressé le einq mai mil neuf cent cinquante deux à neuf * heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de 1A Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arron, dissement de Paris PK. lifruence O 4 5 Le quatre mai mil neuf cent cinquante deux , à treize heures qumrante 'minutes est décédée , rue de la Chine 4 ; " Jeanne Joséphine LEMOINE domiciliée à paris', XX° 12 rue Félix * * Terrier née à Bruxeiles ( belgique ) , le vingt deux avril mil huit cent quatre vingt * * * douze sans profession  fille de Pierre Joseph LEMOINE et de Marie Charlotte BILSACK  époux décédés, Veuve de Rene Alfred ADNOT Dressé le ci S mai mil neuf cent cinquante * deux à quatorze heures sur la déclaration de Eugénet Marie LE GAUDU_ , quarante cinq ans * employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Cuerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint maive du' au vingtieme arrondissement de paris PK./# 4 6 lefarm Le trois mai milneuf cent cimquante deux , a quatorze heures trente minutes , est décédée  rue de la Chine 4 , # Lucie Emilie Philoméne MORITZ . , domiciliée à Paris , 9° , 17 rue ,du #&# helder , née à Neuves maisons ( meurthe et Moseile` , le cinq juillet mil huit cent quatre * * vingt seize , sans profession , fille de Charles MORITZ', et de Barbe PHILINGER , époux décédés, épouse de Jean Baptiste DONATI of Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante deux, is quatorze heures dx minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans * employé rae de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du viugtieme arrondissement de paris PK. Shswer 2 4 7 Le cinq mai mil neuf cent cinquante deux , à zero heure trente minutes est décédé , rue de la Chine 4 : " Charles Frangöis CALMET , domicilié à Paris , xx° , 19 rue du Télégraphe né à Metz (Moselle ) le dix ,neuf décembre mil huit cent quatre vingt un , sans profession fillt de Jean CALMET, et de Félicits Angelina Louise VAUDOIS  décédés , époux de * France Emilienne HOUSSAY Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante deux, quatorze * * * heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU 1 , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au 'maire du vingtiane arrondissement de Paris .PK. ligrature 248 Le quatre mei mil neuf cent cinquante deux , à dix neuf heures dix minutes est décédée, rue de la CHine 4 , . Jeanne Joséphine Cornélia LONCLE domiciliée à paris XX' 21 ter rue Haxo , née à paris dix huitième arrondissement , le vingt quatre juillet mil huit cent quatre vingt dix sept  sans profession fille de Frangois Joseph LONCLE et de Victoire Henriette JAUNET , époux décédés , épouse de Georges Adolphe LAHILLONE DRessé le cinq mai mil neuf cent cinquante deux , à quaborse heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la-CHdne 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARd, décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. lequence Cent-vingt-sept -4 4 Le quatre mai mil neuf cent cinquante deux à sept heures cinquante minutes , est décédée * rue de la Chine 4 Jeanne SCHLOSSER , domiciliée à Paris, xx° " 33rue Julien Lecroix, née a Paris sixième arrondissement ,Ie onze septembre mil huit cent quatre vingt ,trmize, sans profession , fille de Joseph SCHLOSSER', et de Augustine Désirée PAUCHET. , Apoux décédés, VeuVe de gaston Edoward BOUCHE Dressé le einq mai mil neuf cent cinquante deux à neuf * heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de 1A Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arron, dissement de Paris PK. lifruence O 4 5 Le quatre mai mil neuf cent cinquante deux , à treize heures qumrante 'minutes est décédée , rue de la Chine 4 ; " Jeanne Joséphine LEMOINE domiciliée à paris', XX° 12 rue Félix * * Terrier née à Bruxeiles ( belgique ) , le vingt deux avril mil huit cent quatre vingt * * * douze sans profession  fille de Pierre Joseph LEMOINE et de Marie Charlotte BILSACK  époux décédés, Veuve de Rene Alfred ADNOT Dressé le ci S mai mil neuf cent cinquante * deux à quatorze heures sur la déclaration de Eugénet Marie LE GAUDU_ , quarante cinq ans * employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Cuerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint maive du' au vingtieme arrondissement de paris PK./# 4 6 lefarm Le trois mai milneuf cent cimquante deux , a quatorze heures trente minutes , est décédée  rue de la Chine 4 , # Lucie Emilie Philoméne MORITZ . , domiciliée à Paris , 9° , 17 rue ,du #&# helder , née à Neuves maisons ( meurthe et Moseile` , le cinq juillet mil huit cent quatre * * vingt seize , sans profession , fille de Charles MORITZ', et de Barbe PHILINGER , époux décédés, épouse de Jean Baptiste DONATI of Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante deux, is quatorze heures dx minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans * employé rae de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du viugtieme arrondissement de paris PK. Shswer 2 4 7 Le cinq mai mil neuf cent cinquante deux , à zero heure trente minutes est décédé , rue de la Chine 4 : " Charles Frangöis CALMET , domicilié à Paris , xx° , 19 rue du Télégraphe né à Metz (Moselle ) le dix ,neuf décembre mil huit cent quatre vingt un , sans profession fillt de Jean CALMET, et de Félicits Angelina Louise VAUDOIS  décédés , époux de * France Emilienne HOUSSAY Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante deux, quatorze * * * heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU 1 , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au 'maire du vingtiane arrondissement de Paris .PK. ligrature 248 Le quatre mei mil neuf cent cinquante deux , à dix neuf heures dix minutes est décédée, rue de la CHine 4 , . Jeanne Joséphine Cornélia LONCLE domiciliée à paris XX' 21 ter rue Haxo , née à paris dix huitième arrondissement , le vingt quatre juillet mil huit cent quatre vingt dix sept  sans profession fille de Frangois Joseph LONCLE et de Victoire Henriette JAUNET , époux décédés , épouse de Georges Adolphe LAHILLONE DRessé le cinq mai mil neuf cent cinquante deux , à quaborse heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la-CHdne 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARd, décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. lequence 