Denx 6 Le trente décembre mil neuf cent cinquante et un a seize heures trente-cinq minutes, est * décédée, rue de la Chine 4, Marie VALETTE, domiciliée a Montreuil (Seine), 94 rue Etienne ** Marcel, née à Paris quinzieme arrondissement le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-dir" neuf, sans profession, fille de Honorine VALETTE, décédée, veuve de Alphonse Jules Rehé * * RICQUEBOURG.- Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R legrener jog 7 Le trente décembre mil neuf cent cinquante et un a quinze heures quarante, cinq minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Victor Eugene CHANDON, domicilié a Drancy (Seine), 14 rue Maxime Gorki, né a Paris vingtieme arrondissement le vingt-six mai *mil huit cent quatremvingt- * * quatre, sans, profession, fils de Victorine Elisabeth CHANDON, décédée, époux de Marie * * * Blondine Cécile DUPONT.- Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux, a dix** heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, quatre ans, * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. ligame 8 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un, a douze heures, est décédée, en son domicile 77 rue des Orteaux, Marie Anne POURRADIER, née a Saint-Sylvain Bas le Roc (creuse): rasu le février mil huit cent soixante, sans profession, fille de Gilbert POURRADIER, et de Jeanne MATHELIN, époux décédés, veuve de Hyppolite Auguste DESARBRE. - Dressé le premier * * à janvier mil neuf cent cinquante-deur a dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Gustave PDIRIER, cinquantemsept ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- 7 tance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris D.R. 9 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un a dix huit heures quarante, cinq * * * minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Louis Emile DETOLLENAERE domicilié a Paris 20° * 52 rue des Panoyaux, né a Soisy-sur-Montmeneney (Seine et Oise9, le dix septembre mil huit * cent soixante-dir-huit, sans professaon, fils de Benoit DETOLLENAERE, et de Louise GUIOT, ** époux décédés, veuf de Eugénie Marie Joseph OHO. Dressé le deux janvier mil neuf cent * * cinquanterdeux, a neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employe rue de la Chne 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris./.R. lefarres 1 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un, a seize heures cinquante minutes, * est décédé, rue de la Chine 4, Martial jean Louis BOYER, domicilié a Paris 20° 50 rue de * Belleville, né- Aulnois en Perthois (Meuse), le dix octobre mil neuf cent neuf, serrurier" rampiste, fils` de LOuis Léon BOYER, et de Jeanne Julie GROSDIDIER, époux décédés, époux de . Colette Clara Germaine MORAND.- dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, a neuf heures dix minutes, sur-la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjbint au Maire du vingtieme arrondis- sement de Paris./.R. A Denx 6 Le trente décembre mil neuf cent cinquante et un a seize heures trente-cinq minutes, est * décédée, rue de la Chine 4, Marie VALETTE, domiciliée a Montreuil (Seine), 94 rue Etienne ** Marcel, née à Paris quinzieme arrondissement le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-dir" neuf, sans profession, fille de Honorine VALETTE, décédée, veuve de Alphonse Jules Rehé * * RICQUEBOURG.- Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R legrener jog 7 Le trente décembre mil neuf cent cinquante et un a quinze heures quarante, cinq minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Victor Eugene CHANDON, domicilié a Drancy (Seine), 14 rue Maxime Gorki, né a Paris vingtieme arrondissement le vingt-six mai *mil huit cent quatremvingt- * * quatre, sans, profession, fils de Victorine Elisabeth CHANDON, décédée, époux de Marie * * * Blondine Cécile DUPONT.- Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux, a dix** heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, quatre ans, * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. ligame 8 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un, a douze heures, est décédée, en son domicile 77 rue des Orteaux, Marie Anne POURRADIER, née a Saint-Sylvain Bas le Roc (creuse): rasu le février mil huit cent soixante, sans profession, fille de Gilbert POURRADIER, et de Jeanne MATHELIN, époux décédés, veuve de Hyppolite Auguste DESARBRE. - Dressé le premier * * à janvier mil neuf cent cinquante-deur a dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Gustave PDIRIER, cinquantemsept ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- 7 tance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris D.R. 9 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un a dix huit heures quarante, cinq * * * minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Louis Emile DETOLLENAERE domicilié a Paris 20° * 52 rue des Panoyaux, né a Soisy-sur-Montmeneney (Seine et Oise9, le dix septembre mil huit * cent soixante-dir-huit, sans professaon, fils de Benoit DETOLLENAERE, et de Louise GUIOT, ** époux décédés, veuf de Eugénie Marie Joseph OHO. Dressé le deux janvier mil neuf cent * * cinquanterdeux, a neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employe rue de la Chne 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris./.R. lefarres 1 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante et un, a seize heures cinquante minutes, * est décédé, rue de la Chine 4, Martial jean Louis BOYER, domicilié a Paris 20° 50 rue de * Belleville, né- Aulnois en Perthois (Meuse), le dix octobre mil neuf cent neuf, serrurier" rampiste, fils` de LOuis Léon BOYER, et de Jeanne Julie GROSDIDIER, époux décédés, époux de . Colette Clara Germaine MORAND.- dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, a neuf heures dix minutes, sur-la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjbint au Maire du vingtieme arrondis- sement de Paris./.R. A 