Le dix - sept mai mil neuf ce t cinquante deux , à treize heures, est décedde , rue de la * 1 3 6 CHine 4 , 11 Catherine HAAS , domiciliée à Paris XX' a 17 rue Deverta née à Niompach Grand Duché du Luxembourg) ; le sept novembre mil huit cent quatre vingt -trois, profession fille de Jean HAAS , et de Barbe HERBER , époux décédés, Divorcée de Antoine SERI .-. DRessé le dix -neuf mai mil neuf cent cinquante deux, a quatorze heures quarante * minutes sur la déclration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de la Thine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legain Le dix huit mai mil reuf cent cinquante deux a` dix hditheures dix minutes est décédée 1 3 6 rue de la chine 4 , Catherine Marie LEDOUX' " , dombiliée à Paris , XX' 44 rue d' Avron née à Andrieux ( Calvados ) le vingt - sept avril mdl huit cent soixante huit , ##404 sans profession , fille de Henriette LEDOUX ( sans renseignements ) , Veuve de Jean Henring VALLET DRessé le dix -neuf mai mil neuf cent cinquante deux a quinze heures sur déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans employé* rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la ## Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK. lespure Le dix huit mai mil neuf cent cinquante deux , a vingt heures quarante cinq minutes st dé- School 137 cédé , rue de la CHine 4 , EDgar CLAUDE , domicilié à Paris XX° 7 rue de la CHine * * né CARISEY ( Yonne), le vingt novembre mfl neuf cent trois manoeuvre fils de Louis Séverin CLAUDE , décédé et de Henriette ROUGET , sa veuve , sans pnofession , domi - ciliée à Dyé ( Yonne) Célibataire Dressé le dix -neuf mad mil neuf cent cinquante deux , * à quinze heures dix 'minutes sur la déclaration de Eügéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans employé rue de la 'CHine 4 qui lectnre faite a signé avéc Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistanve Frangaise adjoint au maire du vingtione * arrondissement de Paris .PK. lequire ag Le dix huit mai mil neuf cent cinquante deux a dix neuf heures trente minutes , est décédé 1 3 7 rue de la CHine 4 , " Clément René RIVET ,,domicilié à Paris xx° , 84 rue de Ménilmontant né à Fouras ( Charente Maritime) , le vingt neuf juin mil huit cent quatre vingt -onze , * sans profession', fils de Paul Marie onésime RIVET  et de Zulma GORON  , époux décédés , * divorcé en premieres noces de Lucie Madeleine GOURDRON et épouse en secondes noces de * * Alice VINCENT Dressé le dix - euf mái mil neuf cent cinquante deux , a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante einq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecturé faite a sign é avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de lá Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingt imme arrondissement de Paris .PK. lissure Le dix -neuf mai mil neuf cent cinquante deux , à the heure dix minutes , est d écédé &# 1372 rue de la CHine 4 , Paul EMile Jean CHANDELET , domicilié à Paris , 8° , 78 avenue des Champs Elysées , nét à Paris, troisieme arrondissement  le vingt - cinq mai mil huit cent quatre vingt - sept sans profession , flls de Edmé Frangois Emile CHANDELET et de Isabel- le Valérie Emikie MAURIN époUx décédés Divorcé en premieres noces de Simonne VEDRINE , * Vouf en secondes noces de Méta DUBSKY DRessé le dix =neuf mai mil neuf cent cinquante deux quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante , cinq ans emplyyé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé aVec Nous , Alexandre TARd décoré de la CRoix de Guerre dela Mé daille de la Résistance Fr engaise adjoint au Maire du vingtième ondissement de Paris .PK. lopeiv Le dix - sept mai mil neuf ce t cinquante deux , à treize heures, est décedde , rue de la * 1 3 6 CHine 4 , 11 Catherine HAAS , domiciliée à Paris XX' a 17 rue Deverta née à Niompach Grand Duché du Luxembourg) ; le sept novembre mil huit cent quatre vingt -trois, profession fille de Jean HAAS , et de Barbe HERBER , époux décédés, Divorcée de Antoine SERI .-. DRessé le dix -neuf mai mil neuf cent cinquante deux, a quatorze heures quarante * minutes sur la déclration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de la Thine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legain Le dix huit mai mil reuf cent cinquante deux a` dix hditheures dix minutes est décédée 1 3 6 rue de la chine 4 , Catherine Marie LEDOUX' " , dombiliée à Paris , XX' 44 rue d' Avron née à Andrieux ( Calvados ) le vingt - sept avril mdl huit cent soixante huit , ##404 sans profession , fille de Henriette LEDOUX ( sans renseignements ) , Veuve de Jean Henring VALLET DRessé le dix -neuf mai mil neuf cent cinquante deux a quinze heures sur déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans employé* rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la ## Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK. lespure Le dix huit mai mil neuf cent cinquante deux , a vingt heures quarante cinq minutes st dé- School 137 cédé , rue de la CHine 4 , EDgar CLAUDE , domicilié à Paris XX° 7 rue de la CHine * * né CARISEY ( Yonne), le vingt novembre mfl neuf cent trois manoeuvre fils de Louis Séverin CLAUDE , décédé et de Henriette ROUGET , sa veuve , sans pnofession , domi - ciliée à Dyé ( Yonne) Célibataire Dressé le dix -neuf mad mil neuf cent cinquante deux , * à quinze heures dix 'minutes sur la déclaration de Eügéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans employé rue de la 'CHine 4 qui lectnre faite a signé avéc Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistanve Frangaise adjoint au maire du vingtione * arrondissement de Paris .PK. lequire ag Le dix huit mai mil neuf cent cinquante deux a dix neuf heures trente minutes , est décédé 1 3 7 rue de la CHine 4 , " Clément René RIVET ,,domicilié à Paris xx° , 84 rue de Ménilmontant né à Fouras ( Charente Maritime) , le vingt neuf juin mil huit cent quatre vingt -onze , * sans profession', fils de Paul Marie onésime RIVET  et de Zulma GORON  , époux décédés , * divorcé en premieres noces de Lucie Madeleine GOURDRON et épouse en secondes noces de * * Alice VINCENT Dressé le dix - euf mái mil neuf cent cinquante deux , a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante einq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecturé faite a sign é avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de lá Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingt imme arrondissement de Paris .PK. lissure Le dix -neuf mai mil neuf cent cinquante deux , à the heure dix minutes , est d écédé &# 1372 rue de la CHine 4 , Paul EMile Jean CHANDELET , domicilié à Paris , 8° , 78 avenue des Champs Elysées , nét à Paris, troisieme arrondissement  le vingt - cinq mai mil huit cent quatre vingt - sept sans profession , flls de Edmé Frangois Emile CHANDELET et de Isabel- le Valérie Emikie MAURIN époUx décédés Divorcé en premieres noces de Simonne VEDRINE , * Vouf en secondes noces de Méta DUBSKY DRessé le dix =neuf mai mil neuf cent cinquante deux quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante , cinq ans emplyyé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé aVec Nous , Alexandre TARd décoré de la CRoix de Guerre dela Mé daille de la Résistance Fr engaise adjoint au Maire du vingtième ondissement de Paris .PK. lopeiv 