Le vingt -quatre mars mil neuf cent cinquante deux à vingt heures , est décédé , 8 9 Gambetta , 80, JUles Albert MICHEL né à sommevoire Haute-marne) , vingt - six * * so août-mil huit cent goixante dix-Meuf (ingénieur indástriel fils de Jean baptiste MICHEL , ce To et de Marie Adéle THIEBLEMONT , époux décédés , époux de Rosalie Pierrette GIRAUD .1- ### Le défunt était déeoré de la CRoix de Guerre 1914-1918 DReasé le vingt einq mars mil * neuf cent einquante deux à treize heures trente minutes sur la déclaration de Gustave * POIRIER , , cinquante huit ans employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture fáite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaill de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le vingt cinq mars mil neuf cent cinquante deux , à zéro heure cinquante minutes , est * * 89 6 décédée , rue de la CHine 4 Louise Adéle BRUIÈRE domiciliée à pantin (Seine - 18 rue Magenta, néea Saulx les Chartreux (Seine le huit mars mil huit cent soixante neuf sans profession , fille de Marie Alexandre BRUIÈRE , et de Aghes Célina * BRICHARD` , époux décédés , VeuVe de Léon DEPONTAILIER DRessé le vingt cinq mars mil * neuf cent cinquante deux , a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous: * * Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, dela-Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. ingreen Le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante deux ivingt trois heures trente minutes 897 est décédée , rue de la CHine 4 , Henriette BLUM # , domiciliée à Paris, 11° , 10 rue de la Folie Méricourt  , née à Bischeim ( Bas-Rhin) , le premier décembre mil huit cent ** quatre vingt-un , femme de ménage , fille de Aron BLUM  et de Babette BLUM , époux décédés veuve de Joachim SCHULER DRessé le vingt cinq mars mil neuf cent cinquante deux , ** à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cing ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD décord du la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au * *A Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligam Le vingt cinq mars mil neuf cent cinquante deux , à une heure vingt cinq minutes est * * 898 décédée rue de la Chine 4 , Z" mathilde Eulalie VALLA : d miciliée à Bondy ( Seine ( , 95_avenue Gallieni née à Valence (Drôme) , le Vingt huit octobre mil huit cent quatre - * vingt-neuf sans profession  fille de Louis Charles VALLA et de Jeannette DUMAS époux décédés ; divorcée de DEVALLOIS ( Sans autres relseignements connus du décla - * rant ) DRessé le vingt cinq mars mil neuf cent cinquante deux, aquatorze heures vingt minutes sour la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante einq ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signê avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtie` me arron - dissement de paris .PK. legainm le vingt cinq mars mil neuf cent cin quante deux à deux heures vingt minutes * est décédé 899 rue de la, Chine 4 , # Dominique Antoine, LAUDE " , domicilié a° Paris 11° 7 rue de * Lappe né àSalo (Italie). le vingt trois décembre mil neuf cent y boucher fdls de * * Paul LAUDE, et de Elisabeth LEALI époux décédés époux de GEdrgette Marguerite DRIN* Dressé le vingt einq mars ill-neuf cent cinquante deux à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eggêne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans, , employé rue de la Chine 4 * qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de , la Médailire de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de * Paris .PK. liform Le vingt -quatre mars mil neuf cent cinquante deux à vingt heures , est décédé , 8 9 Gambetta , 80, JUles Albert MICHEL né à sommevoire Haute-marne) , vingt - six * * so août-mil huit cent goixante dix-Meuf (ingénieur indástriel fils de Jean baptiste MICHEL , ce To et de Marie Adéle THIEBLEMONT , époux décédés , époux de Rosalie Pierrette GIRAUD .1- ### Le défunt était déeoré de la CRoix de Guerre 1914-1918 DReasé le vingt einq mars mil * neuf cent einquante deux à treize heures trente minutes sur la déclaration de Gustave * POIRIER , , cinquante huit ans employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture fáite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaill de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le vingt cinq mars mil neuf cent cinquante deux , à zéro heure cinquante minutes , est * * 89 6 décédée , rue de la CHine 4 Louise Adéle BRUIÈRE domiciliée à pantin (Seine - 18 rue Magenta, néea Saulx les Chartreux (Seine le huit mars mil huit cent soixante neuf sans profession , fille de Marie Alexandre BRUIÈRE , et de Aghes Célina * BRICHARD` , époux décédés , VeuVe de Léon DEPONTAILIER DRessé le vingt cinq mars mil * neuf cent cinquante deux , a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous: * * Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, dela-Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. ingreen Le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante deux ivingt trois heures trente minutes 897 est décédée , rue de la CHine 4 , Henriette BLUM # , domiciliée à Paris, 11° , 10 rue de la Folie Méricourt  , née à Bischeim ( Bas-Rhin) , le premier décembre mil huit cent ** quatre vingt-un , femme de ménage , fille de Aron BLUM  et de Babette BLUM , époux décédés veuve de Joachim SCHULER DRessé le vingt cinq mars mil neuf cent cinquante deux , ** à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cing ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD décord du la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au * *A Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligam Le vingt cinq mars mil neuf cent cinquante deux , à une heure vingt cinq minutes est * * 898 décédée rue de la Chine 4 , Z" mathilde Eulalie VALLA : d miciliée à Bondy ( Seine ( , 95_avenue Gallieni née à Valence (Drôme) , le Vingt huit octobre mil huit cent quatre - * vingt-neuf sans profession  fille de Louis Charles VALLA et de Jeannette DUMAS époux décédés ; divorcée de DEVALLOIS ( Sans autres relseignements connus du décla - * rant ) DRessé le vingt cinq mars mil neuf cent cinquante deux, aquatorze heures vingt minutes sour la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante einq ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signê avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtie` me arron - dissement de paris .PK. legainm le vingt cinq mars mil neuf cent cin quante deux à deux heures vingt minutes * est décédé 899 rue de la, Chine 4 , # Dominique Antoine, LAUDE " , domicilié a° Paris 11° 7 rue de * Lappe né àSalo (Italie). le vingt trois décembre mil neuf cent y boucher fdls de * * Paul LAUDE, et de Elisabeth LEALI époux décédés époux de GEdrgette Marguerite DRIN* Dressé le vingt einq mars ill-neuf cent cinquante deux à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eggêne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans, , employé rue de la Chine 4 * qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de , la Médailire de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de * Paris .PK. liform 