Cinquante-troi 2 4 Le seize féyrier mil neuf cent cinquante deux, à treize heures trente minutes : est * * décédée en son domicile  , 32 rue Ligner , . Marie Louise OGER is née Champtocé * ( Marine - et - Loire) , le vingt janvier mil huit cent soixante=meuf , sens profession # fille de Mathurim OGER , et de Louise ABRAHAM , spoux décédés , Veuve de Julien Constant MERCIER DRessé le dix huit février mil neuf cent cinquante deux ,a dix heures sur * la déclaration de Frangois Marius ADRIANO , soixante et un ans magasineir , domicilié 32 rue Ligner  gendre de la défunte sui lecture faite a signé avec Nousts Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au ** Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. 5 1 jus Le feveler mil neuf cent cinquante deux d deux heures est décédée , en son * * domicile , fue de Bagnolet 148 , n Victorine Zoé LASSAIGNE , née à Paris, septieme * * arrondissement le trente et un mars mil huit cent cinquante neuf , sans profession, * fille de Louis Gustave LASSAIGNE , etde Charlotte Alexandrine BEBOUT , époux décédés , * * Célibataire Dressé le dix=sept février mil neufteent cinquante deux , a dix heures * * dix , sur la déclaraticm de Eugène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la Chine 4 qui lecturé fáite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la Croix de * * Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint a maire du vingtieme arron - * dissement de Paris .PK. ligainer 16 Le seize février mil neuf cent cinquante deux est décédé en son domicile 16 l'Eure , Léopold Nicolas KEERENS né à Liège ( belgique) , , le sept rue Dupont de novembre mil huit cent quatre vingt onze , industriel  , fils Ide Nicolas KEERENS et de Marie Catherine Elisabeth DELARGE _époux décédés , époux de Jeannette Joséphine CHARLIER. Dressé le dix huit février mil ne uf cent cinquante deux à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Vincent SAFRA , cinquante cinq ans , employé 11 &venue du Père Lachaise * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de , la HEAL Médaille de La Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de , Paris.# PK. and 5 1 7 Le seize février mil neuf cent cinquante deux , quatorze heures quinze minutes est * * décédé rue de la CHine 4 , Mamrice Adolphe Alexandre LAIR " , domicilié à Paris xx° 23rue Ligner  né à Mondeville ( calvados) , le vingt deux juin mil huit cent quatre vingt- un fils de Louis Joseph_Emmanuel LAIR , et de Julie Marie DECAEN époux décédés ** époux de Jeanne Louise PANOZZO , le défunt était pointeau Dressé le dix huit février .il neuf cent cinquante deux , à dix heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans employé rue de la CHine 4,qui lecture faite a signé 'avec Nous , Alexandre TARD . decore de la CRoix de Guerre  , de la Médaille de la Résistance lequen adjoint vingtième arrondissement de Paris PK. française , au maire du 1 Le dix=sept février mdl neur cent cinquante deux , à trois heures trente mimutes est a * décédée en son domicile . 7 Rue allée Marie Laurent Lucienne PINOT , née à***** Paris , dixième arrondissement  le quinze juillet mil neuf cent treize , sans profession , fille de Emile Hemry PINOT , et de Joséphime Madeleine VIOLLAZ , époux décédés , épouse de Roger Alfred Charles ZOUDE DRessé le dix huit février mil neuf cent cinquante - * deux , dix heures quarante minutes sur la déclaration de Suzanne JOUEN , trente neuf ans employée 1 Boulevard Diderot qui lecture, faite a signé thee Nous , Alexandre TARD ,* décoré de la Croix de Guerre de la Médeille de la Résistance Frangaise/, adjoint su** Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. s Jaouey New Cinquante-troi 2 4 Le seize féyrier mil neuf cent cinquante deux, à treize heures trente minutes : est * * décédée en son domicile  , 32 rue Ligner , . Marie Louise OGER is née Champtocé * ( Marine - et - Loire) , le vingt janvier mil huit cent soixante=meuf , sens profession # fille de Mathurim OGER , et de Louise ABRAHAM , spoux décédés , Veuve de Julien Constant MERCIER DRessé le dix huit février mil neuf cent cinquante deux ,a dix heures sur * la déclaration de Frangois Marius ADRIANO , soixante et un ans magasineir , domicilié 32 rue Ligner  gendre de la défunte sui lecture faite a signé avec Nousts Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au ** Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. 5 1 jus Le feveler mil neuf cent cinquante deux d deux heures est décédée , en son * * domicile , fue de Bagnolet 148 , n Victorine Zoé LASSAIGNE , née à Paris, septieme * * arrondissement le trente et un mars mil huit cent cinquante neuf , sans profession, * fille de Louis Gustave LASSAIGNE , etde Charlotte Alexandrine BEBOUT , époux décédés , * * Célibataire Dressé le dix=sept février mil neufteent cinquante deux , a dix heures * * dix , sur la déclaraticm de Eugène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la Chine 4 qui lecturé fáite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la Croix de * * Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint a maire du vingtieme arron - * dissement de Paris .PK. ligainer 16 Le seize février mil neuf cent cinquante deux est décédé en son domicile 16 l'Eure , Léopold Nicolas KEERENS né à Liège ( belgique) , , le sept rue Dupont de novembre mil huit cent quatre vingt onze , industriel  , fils Ide Nicolas KEERENS et de Marie Catherine Elisabeth DELARGE _époux décédés , époux de Jeannette Joséphine CHARLIER. Dressé le dix huit février mil ne uf cent cinquante deux à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Vincent SAFRA , cinquante cinq ans , employé 11 &venue du Père Lachaise * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de , la HEAL Médaille de La Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de , Paris.# PK. and 5 1 7 Le seize février mil neuf cent cinquante deux , quatorze heures quinze minutes est * * décédé rue de la CHine 4 , Mamrice Adolphe Alexandre LAIR " , domicilié à Paris xx° 23rue Ligner  né à Mondeville ( calvados) , le vingt deux juin mil huit cent quatre vingt- un fils de Louis Joseph_Emmanuel LAIR , et de Julie Marie DECAEN époux décédés ** époux de Jeanne Louise PANOZZO , le défunt était pointeau Dressé le dix huit février .il neuf cent cinquante deux , à dix heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans employé rue de la CHine 4,qui lecture faite a signé 'avec Nous , Alexandre TARD . decore de la CRoix de Guerre  , de la Médaille de la Résistance lequen adjoint vingtième arrondissement de Paris PK. française , au maire du 1 Le dix=sept février mdl neur cent cinquante deux , à trois heures trente mimutes est a * décédée en son domicile . 7 Rue allée Marie Laurent Lucienne PINOT , née à***** Paris , dixième arrondissement  le quinze juillet mil neuf cent treize , sans profession , fille de Emile Hemry PINOT , et de Joséphime Madeleine VIOLLAZ , époux décédés , épouse de Roger Alfred Charles ZOUDE DRessé le dix huit février mil neuf cent cinquante - * deux , dix heures quarante minutes sur la déclaration de Suzanne JOUEN , trente neuf ans employée 1 Boulevard Diderot qui lecture, faite a signé thee Nous , Alexandre TARD ,* décoré de la Croix de Guerre de la Médeille de la Résistance Frangaise/, adjoint su** Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. s Jaouey New 