Onatorze 125 Le onze janvier mil neuf cent cinquante deux' i deux. heures quarente minutes ; est décédée rue de la CHine 4 Céline Léonie Aina GALAN domiciliée à bágnolet ( Seine ) , rue de le Capsulerie 74 née à Cáylus ( tarn et garonne) , le vingt-quatre ten d6-Cembre mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fillede Joseph GALAN , et de anna MOURGHOU, époux décémé dés VeuVe de Molse MOURLHOU. Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquente deux **** quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgêne Merie LE GAUDU, quarante - * cinq ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre  de de la Résistance FRángaise adjoint do vingtième arrondissement de Paris PK. lequer 126 Le dix janvier mil neuf cent cinquante deux , dix heures quarante cing minutes  est décédé rue de la Chine 4 , marcel PARMENTIER " , domicili6 à Bobigny (. seine ) 60 rue des ; * * r Coquettiers né i Toutry ( Cote d' or ) , le neuf décembre mil huit cent quatre vingt- * dix-neuf chaudronnier , fils de Adolphe PARMENTIER , et de LéoNtine MOINE , époux décédés époux de Germaine MARTIN Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante deux quinze * heures sur la déblaration de EUgéne Marie LE GAUDU. quarante cinq ans, employé rue de la * CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtien arrondisse - ment de Paris .PK. again 1 2 7 Le dix janv 1er mil neuf cent cinquante deux , a quatorze heures trente minutes est décé.dée rue de la CHine 4 Jeanne GARNIER , domiciliée à Saint Ouen ( Seine ) 15 rue Pasteur , née è Blanzy ( ssone et Loire) , le cing mars mil neuf cent deux , sans profession , fille de Jean GARNIER et de Frangoise GIRAUD , époux- décédés, épouse ,de Léon LACOUR Dressé le* onze janvier mil neuf cent cinquante deux quinze heures dix minutes sur la déclaration de * Eugéne marie LE GAUDU, quarante - cinq ans employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris blows 7 1 2 8 Le dix jenvier mil neuf cent cinquante deux , à onze heures trente minutes , est décédée rue de'la Chine 4 , Georgette TOUSSAINT , domiciliée à Paris XX°, 10 Avenue de la * Porte de Ménilmontant  née à paris , douzième arrondissement , le onze aout mil huit cent * quatre vingt-treize, sans profession , fille de Amédée TOUSSAINT  et de Eugénie CAILLOUX ,* époux décédés, Célibataire Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante deux , quinze heures vingt minutes sur la déclarstion de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - cinq *** ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, ** décoré de la CRoix de guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoints maire dui vingtième arrondissement de Paris PK. eyen 129 Le dix janvier mil neuf cent cinquante deux est accouchée d'un enfant présentement sans vie rue de la CHine 4 , Marguerite Elvire Alphonsine MIGLIORINI , née à Paris dix-huitieme = arrondissement  , le dix huit fevrier mil neuf cent quinze soudeuse , domiciliée à Paris , uve ce 11 rue Tesson Dressé le onze janvier mil neufcent cinquante deux , quinze heures trente * minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU  , quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la CRoix de &* Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisse - ment de Paris .PK. ligher as Onatorze 125 Le onze janvier mil neuf cent cinquante deux' i deux. heures quarente minutes ; est décédée rue de la CHine 4 Céline Léonie Aina GALAN domiciliée à bágnolet ( Seine ) , rue de le Capsulerie 74 née à Cáylus ( tarn et garonne) , le vingt-quatre ten d6-Cembre mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fillede Joseph GALAN , et de anna MOURGHOU, époux décémé dés VeuVe de Molse MOURLHOU. Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquente deux **** quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgêne Merie LE GAUDU, quarante - * cinq ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre  de de la Résistance FRángaise adjoint do vingtième arrondissement de Paris PK. lequer 126 Le dix janvier mil neuf cent cinquante deux , dix heures quarante cing minutes  est décédé rue de la Chine 4 , marcel PARMENTIER " , domicili6 à Bobigny (. seine ) 60 rue des ; * * r Coquettiers né i Toutry ( Cote d' or ) , le neuf décembre mil huit cent quatre vingt- * dix-neuf chaudronnier , fils de Adolphe PARMENTIER , et de LéoNtine MOINE , époux décédés époux de Germaine MARTIN Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante deux quinze * heures sur la déblaration de EUgéne Marie LE GAUDU. quarante cinq ans, employé rue de la * CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtien arrondisse - ment de Paris .PK. again 1 2 7 Le dix janv 1er mil neuf cent cinquante deux , a quatorze heures trente minutes est décé.dée rue de la CHine 4 Jeanne GARNIER , domiciliée à Saint Ouen ( Seine ) 15 rue Pasteur , née è Blanzy ( ssone et Loire) , le cing mars mil neuf cent deux , sans profession , fille de Jean GARNIER et de Frangoise GIRAUD , époux- décédés, épouse ,de Léon LACOUR Dressé le* onze janvier mil neuf cent cinquante deux quinze heures dix minutes sur la déclaration de * Eugéne marie LE GAUDU, quarante - cinq ans employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris blows 7 1 2 8 Le dix jenvier mil neuf cent cinquante deux , à onze heures trente minutes , est décédée rue de'la Chine 4 , Georgette TOUSSAINT , domiciliée à Paris XX°, 10 Avenue de la * Porte de Ménilmontant  née à paris , douzième arrondissement , le onze aout mil huit cent * quatre vingt-treize, sans profession , fille de Amédée TOUSSAINT  et de Eugénie CAILLOUX ,* époux décédés, Célibataire Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante deux , quinze heures vingt minutes sur la déclarstion de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - cinq *** ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, ** décoré de la CRoix de guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoints maire dui vingtième arrondissement de Paris PK. eyen 129 Le dix janvier mil neuf cent cinquante deux est accouchée d'un enfant présentement sans vie rue de la CHine 4 , Marguerite Elvire Alphonsine MIGLIORINI , née à Paris dix-huitieme = arrondissement  , le dix huit fevrier mil neuf cent quinze soudeuse , domiciliée à Paris , uve ce 11 rue Tesson Dressé le onze janvier mil neufcent cinquante deux , quinze heures trente * minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU  , quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la CRoix de &* Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisse - ment de Paris .PK. ligher as 