Le deux mars mil neuf cent cinquante deux , a cinq heures quinze minutes , est décédée rue 699 de la Chine 4 , " Aline Flavie Augustine SUEUR ", , domiciliée aparis, xx° , 6 nae Delaitre née a Albert ( Somme) , le quatre juin mil huit cent quatre vingt - un , sans profession , * fille de Louis paul Désiré SUEUR , et de Marie Augustine DÉMARQUAY , époux décédés , Divor cée de Louis Ernest Maurice PLUCHOT :-. Dressé le trois mars mil neuf eent cinquante deux , seize heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante =cing ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, * décoré de la CRoix de Guerre' , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire * du vingtième arrondissement de Raris .PK. liquire of Le deux mars mil ne'uf cent cinquante deux à zéro heure quinze minutes , est décédé rue 700 de la Chine 4 , "<jean GARCHERY domicilié à paris , xx°, 38 rue Sorbier , né à Le Creusot ( saone =et=loire) , le quatre février mil huit cent quatre vingt - sept ajus - teur , fils de Dominique GARCHERY  et de Pierrette MARLOT époux décédés', Veuf de Marie BOEUFNOIR Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante deux a `Séize heures cinquante minutes sur la déclération de Eugéne Marie LE GAUDU  , querante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * 74 Guerre, de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme ment de Paris .PK. STATE lequen Le deux mars mil neuf cent cinquante deux & une heure vingt cinq minutes est décédée * 7 0 rue de la CHine 4 , " Fanny TRUNEL , domciliée a Peris 18° 16 rue Eugène Sue , née à Champdieu ( Loire ) , le vingt deux juillet mil neuf cent quatre sans profession file le de Michel TRUNEL , et de Blenche MUTIN ( Sans autres renseignements connus du décla - rant ) , de Char les TOUYA Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante deux dix - sept heures sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans ,** employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré * la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du * to vingtieme arrondissement de Paris .PK. again Le premier mars mil neuf cent cinquante deux , à onze heures quarante cinq minutes 702 décédé rue de la Chine 4 , Ermelindo LAZZERI " , domicilié à Bagnolet ( seine ) $40 42 rue du Lieutenant Thomas né à Trésana ( Titalie) , le dix juin mil huit cent quatre - - vingt - douze marbrier fils de Pierre LAZZERI , et de Elisabeth RAFFAELLI , époux décés 1 dés, époux de Maria VANNINI ... Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante deux $400 dix -sept heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU` ^quarante - ** eing ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris PK. legun Le premier mars mil neuf cent cinquante deux a vingt et une heures est décédé , rue de 7 0 3 la Chine 4 , " Jacques Marie GOY AT " , domicilié à Montreuil (Seine) , 40 rue de Rosny , neis Plouhinee ( Finistêre) ; ie dix mars mil neuf cent sept 'éboueur fils de Jacques GOYAT , ét de Anne marie CABILLIC , époux décédés époux de Marie Jeanne LE CORRE Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante deux , à dix - sept heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans' , employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARd  , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement/ de * Paris'.PK. liphere Le deux mars mil neuf cent cinquante deux , a cinq heures quinze minutes , est décédée rue 699 de la Chine 4 , " Aline Flavie Augustine SUEUR ", , domiciliée aparis, xx° , 6 nae Delaitre née a Albert ( Somme) , le quatre juin mil huit cent quatre vingt - un , sans profession , * fille de Louis paul Désiré SUEUR , et de Marie Augustine DÉMARQUAY , époux décédés , Divor cée de Louis Ernest Maurice PLUCHOT :-. Dressé le trois mars mil neuf eent cinquante deux , seize heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante =cing ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, * décoré de la CRoix de Guerre' , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire * du vingtième arrondissement de Raris .PK. liquire of Le deux mars mil ne'uf cent cinquante deux à zéro heure quinze minutes , est décédé rue 700 de la Chine 4 , "<jean GARCHERY domicilié à paris , xx°, 38 rue Sorbier , né à Le Creusot ( saone =et=loire) , le quatre février mil huit cent quatre vingt - sept ajus - teur , fils de Dominique GARCHERY  et de Pierrette MARLOT époux décédés', Veuf de Marie BOEUFNOIR Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante deux a `Séize heures cinquante minutes sur la déclération de Eugéne Marie LE GAUDU  , querante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * 74 Guerre, de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme ment de Paris .PK. STATE lequen Le deux mars mil neuf cent cinquante deux & une heure vingt cinq minutes est décédée * 7 0 rue de la CHine 4 , " Fanny TRUNEL , domciliée a Peris 18° 16 rue Eugène Sue , née à Champdieu ( Loire ) , le vingt deux juillet mil neuf cent quatre sans profession file le de Michel TRUNEL , et de Blenche MUTIN ( Sans autres renseignements connus du décla - rant ) , de Char les TOUYA Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante deux dix - sept heures sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans ,** employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré * la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du * to vingtieme arrondissement de Paris .PK. again Le premier mars mil neuf cent cinquante deux , à onze heures quarante cinq minutes 702 décédé rue de la Chine 4 , Ermelindo LAZZERI " , domicilié à Bagnolet ( seine ) $40 42 rue du Lieutenant Thomas né à Trésana ( Titalie) , le dix juin mil huit cent quatre - - vingt - douze marbrier fils de Pierre LAZZERI , et de Elisabeth RAFFAELLI , époux décés 1 dés, époux de Maria VANNINI ... Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante deux $400 dix -sept heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU` ^quarante - ** eing ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris PK. legun Le premier mars mil neuf cent cinquante deux a vingt et une heures est décédé , rue de 7 0 3 la Chine 4 , " Jacques Marie GOY AT " , domicilié à Montreuil (Seine) , 40 rue de Rosny , neis Plouhinee ( Finistêre) ; ie dix mars mil neuf cent sept 'éboueur fils de Jacques GOYAT , ét de Anne marie CABILLIC , époux décédés époux de Marie Jeanne LE CORRE Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante deux , à dix - sept heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans' , employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARd  , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement/ de * Paris'.PK. liphere 