Le, viNgt cinq avril mil Neuf eent cinquante deux, seize heures vingt minutes est décédé * 1 rue de la cHime 4 Raymond René Frangois MACON i domicilié à Vincemnes (Seime) 217 rue" Diderot , né à Paris , dixieme arrondissememt , le deux mout mil neuf cant , sertisseur fils de Georges Demis MACON décédé, et de Marie Louise Berthe JANNOT domiciliée 14 * Faubonrg Saimt demis , époux de REMés Ermestime Cemill e KERVI AN Dressé 1e vingt -sept. ayril mil neuf cent cimquente deux , à neuf heures vingt mimutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHime 4 , qui lect, re faite a signé avec Nous , Alexendre TARD  dé coré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Framgaise adjoint au madre du vingtième arromdissement de Paris PK. legame Le vingt cins avril mil meuf cent cimquante deux , ès treize heures querante cinq minutes est 1 1 décédé, , rue de la CHine 4-, " Augustim Frangois Cormil DEVYNCK , donicilié à Vitry sur - Seime (Seime )79 Rue Ernest 'Havet à Saimt Pol sur mer ( Nord ) , le dix huit février mil huit cent quatre vingt huit  mamoeuvre fils de Auguste Hemri DEVYNCK , et de Sidomie Sophie ROOSE époux décédés,, époux de Marie Léomie SETTE DRessé le vingt - sept avril mil neuf cent cinquante deuxi, a neuf heures trente mimutes sur la déclaration de Eugéne * * Marie le GAUDU  , quarante cinq ans, employé rue de la CHiMe 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au maire duvingtame arrondissement de Paris. PK. 1 Agamn Le vingt - sept avril mil neuf cent cimquante deux , ès deux heures , est décédée , en 1 1 domicile , 36 rue de bagmolet " jeamne PILLETTE , née à Angers, ( maine - et - loire ) le premier décembre mil neuf cent cimq sans profession , fille de Rosalie Joséphime PILLETTE t décédée , épouse de Alfred Jean LEROI Bressé le vingt - sept avril mil neuf cent cimquante - * deux à Neuf heures quarante mimutes sur la déclaration de Marcel BROUARD, quarante six ans , ami de la défunte , peimtre domicilié 36 rue de Bagmolet , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD , décoré de le CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoimt au maire du vingtième arromdissement de Paris .PK./. Browds Le vingt six avril mil neuf cent cimquante deux à zéro heure tremte minutes , est décédée 1 1 rue de Bellevdlle 304 en son domicile , Renée Louise CONSTANCIEN , née à d'Huisom - * * Longueville ( , le dix - sept février mil neuf cent six , sans profession fille de Marcel Napoléom CONSTANCIEN , et de Louise marie TOQUARD , son épouse domicilies à d'Huison Lomgueville ( Seime - et - lise) épouse de Reme André DAVID Dressé , le vingt sept avril miineuf cent cinquante deux è neuf heures cinquante mimutes sur la déclaratiom de Vincent SAFRA, vimquante cimq ans employé 10 avemue du' Pere lachaise qui lecture * faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décore de a,CROix de guerre de la Médaille de 1a * Résistance that Fra adjoint au maire du vingtdème arromdissement de paris.PK./. De vingt - six avril mil neuf cemt cinquemte deux à vingt heures trente minutes # bot , rue de la CRoix Saint Simon, 18, . Georges Pierre VALTON est décédé 1 1 Paris 2° 39 rue de Palestro, né à Chaumont ( haute - marme ) , le vingt/deux , novembre's * muls Appr domeilie à mil neuf cent trois employé de commerce  , fils de Auguste Edgard VALTON, et de Maria * * Joséphime Marguerite voix , époux décédés , Célibeitaire .-. Dressé le vingt - sept avril mil Et Neuf cemt cimquante deux , douze heures sur la déclaration de marcel ROSIER  , tremte deux ans employé 32 Bouleverd Saimt Germaim , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexendre TARD # décoré de la CROixde GUerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au maire du * vinGtieme arromdissement de Peris` PK./. Le, viNgt cinq avril mil Neuf eent cinquante deux, seize heures vingt minutes est décédé * 1 rue de la cHime 4 Raymond René Frangois MACON i domicilié à Vincemnes (Seime) 217 rue" Diderot , né à Paris , dixieme arrondissememt , le deux mout mil neuf cant , sertisseur fils de Georges Demis MACON décédé, et de Marie Louise Berthe JANNOT domiciliée 14 * Faubonrg Saimt demis , époux de REMés Ermestime Cemill e KERVI AN Dressé 1e vingt -sept. ayril mil neuf cent cimquente deux , à neuf heures vingt mimutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHime 4 , qui lect, re faite a signé avec Nous , Alexendre TARD  dé coré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Framgaise adjoint au madre du vingtième arromdissement de Paris PK. legame Le vingt cins avril mil meuf cent cimquante deux , ès treize heures querante cinq minutes est 1 1 décédé, , rue de la CHine 4-, " Augustim Frangois Cormil DEVYNCK , donicilié à Vitry sur - Seime (Seime )79 Rue Ernest 'Havet à Saimt Pol sur mer ( Nord ) , le dix huit février mil huit cent quatre vingt huit  mamoeuvre fils de Auguste Hemri DEVYNCK , et de Sidomie Sophie ROOSE époux décédés,, époux de Marie Léomie SETTE DRessé le vingt - sept avril mil neuf cent cinquante deuxi, a neuf heures trente mimutes sur la déclaration de Eugéne * * Marie le GAUDU  , quarante cinq ans, employé rue de la CHiMe 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au maire duvingtame arrondissement de Paris. PK. 1 Agamn Le vingt - sept avril mil neuf cent cimquante deux , ès deux heures , est décédée , en 1 1 domicile , 36 rue de bagmolet " jeamne PILLETTE , née à Angers, ( maine - et - loire ) le premier décembre mil neuf cent cimq sans profession , fille de Rosalie Joséphime PILLETTE t décédée , épouse de Alfred Jean LEROI Bressé le vingt - sept avril mil neuf cent cimquante - * deux à Neuf heures quarante mimutes sur la déclaration de Marcel BROUARD, quarante six ans , ami de la défunte , peimtre domicilié 36 rue de Bagmolet , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD , décoré de le CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoimt au maire du vingtième arromdissement de Paris .PK./. Browds Le vingt six avril mil neuf cent cimquante deux à zéro heure tremte minutes , est décédée 1 1 rue de Bellevdlle 304 en son domicile , Renée Louise CONSTANCIEN , née à d'Huisom - * * Longueville ( , le dix - sept février mil neuf cent six , sans profession fille de Marcel Napoléom CONSTANCIEN , et de Louise marie TOQUARD , son épouse domicilies à d'Huison Lomgueville ( Seime - et - lise) épouse de Reme André DAVID Dressé , le vingt sept avril miineuf cent cinquante deux è neuf heures cinquante mimutes sur la déclaratiom de Vincent SAFRA, vimquante cimq ans employé 10 avemue du' Pere lachaise qui lecture * faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décore de a,CROix de guerre de la Médaille de 1a * Résistance that Fra adjoint au maire du vingtdème arromdissement de paris.PK./. De vingt - six avril mil neuf cemt cinquemte deux à vingt heures trente minutes # bot , rue de la CRoix Saint Simon, 18, . Georges Pierre VALTON est décédé 1 1 Paris 2° 39 rue de Palestro, né à Chaumont ( haute - marme ) , le vingt/deux , novembre's * muls Appr domeilie à mil neuf cent trois employé de commerce  , fils de Auguste Edgard VALTON, et de Maria * * Joséphime Marguerite voix , époux décédés , Célibeitaire .-. Dressé le vingt - sept avril mil Et Neuf cemt cimquante deux , douze heures sur la déclaration de marcel ROSIER  , tremte deux ans employé 32 Bouleverd Saimt Germaim , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexendre TARD # décoré de la CROixde GUerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au maire du * vinGtieme arromdissement de Peris` PK./. 