Trentessept 5 5 Le premier février mil neuf censcinquante deux , à dix -neuf heures cinquante minutes , * est décédee rue de la Chine 4 , Marie WIVINIUS ", domiciliée à montreuil sous Bois * (Seine) , Bou?dvard jeanne dé Arc  22, née àBondy ( seine ). , le vingt-neuf juin mil huit cent quatre vingt-quatre , merchande foraine , fille de henri WIVINIUS et de Suzenne * * THILMAIRE - époux décédés, Veuve de Yussef DEGHOUACHI DRessé le deux février mil neuf cent cinquante deux', à quatorze heures quarente minutes sur la décleration de eugéne * * * Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de ,1a CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtie` me arrondissement de Paris .PK. yes befrew 3 5 6 Le premier février mil neuf cent cinqügnte deux , dix-neuf heures, est décédér rue de la CHine 4 , Madeleine GILLET domiciliée à Paris 19° 5 Impasse Bouchet nee's Paris dix-neuvieme arrondissement le dix huit juin mil neuf cent sept sans profes - sion fille der Louis GILLET  , sans profession , domicilié à Bagnolet ( Seine), 31 rue de l'Avenir  et de Pauline LEPEYTRE décédée , épouse de Pierre LOUIS CHADENIER - Dresse le deux février mil neuf cent cinquente-deux , à quatorze heures cinquante minutes sur le dsclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante einq ans employé rue de la CHitz ne ,44, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de The Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de Paris PK. regrom our 3 5 7 Le premier février mil neuf cent cinquante deux à onze heures quarante cinq minutes , * est décédée , rue de la CHine 4 Ernestine STER. .domiciliee à Pavillons sous Bois (Seine) , 37 avenue Victor Hugo nee a Bondy ( Seine) , le treize mers mil huit cent - soixante douze , sans profession , fille de Charlemagne STER , et de Ismery BONNEVAL époux décédés, Célibetaire Dressé le deux<février mil neuf cent cinquente deux ** quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans employé * rue de le CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARd  décoré de lak Croix de guerre de la Médailde de la Résistance Française  adjoint au maire duyvingtle me arrondissement de Paris .PK. Whawn 3 5 8 Le deux février mil neuf cent cinquante deux .est décédée à onze heures trente minutes 18 rue de la CRoix Saint Simon ! Alice Yvonne Marthe THIEBAUD , domiciliée à Bondy * (Seine), 12 rue Baudin née so Montreux Chateau ( territoire de belfort ) , le janvier mil huit cent quatre vingt-dix -neuf , sans profession  fille de Frangois Victor THIEBAUD et:de Marie Joséphine THIEBAUD , (Sans renseignements ) épouse de Léon ** Désiré VERLY Dressé le trois février mil neuf cent cinquante deux a neuf heures , y sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante huit ens employé 104 rue d'Auber - * filliers qui lecture faite a signé-avec Nous Alexandre TARD decure de la CRoix de ** Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiem arron- dissement de Paris .PK. 3 5 9 Le deux février mil neuf cent cinquante deux  à dix huit heures , est décédée, rue de la Croix Saint Simon , 18 , # Cécile ESPIRAT , domiciliée à Montreuil sous bois (Seine) * 33 Bis rue Dombasle  née à Montreuil ( ,seine ) , le vingt sept novembre mil neuf cent *. * trois brodeuse fille de Léon Charles ESPIRAT , et de Augustine Léontine DANIEL *** spoux décédés épouse de Marcel Henri QUINIOT Dresse le trois février mil neuf cent cinquante de ux : neuf heures dix minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER  **** cinquante huit ans employe 104 rue d' AUbervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de le Résistance Française , adjoint au aire du vingtieme arrondi ssement de Paris .PK. Dis Trentessept 5 5 Le premier février mil neuf censcinquante deux , à dix -neuf heures cinquante minutes , * est décédee rue de la Chine 4 , Marie WIVINIUS ", domiciliée à montreuil sous Bois * (Seine) , Bou?dvard jeanne dé Arc  22, née àBondy ( seine ). , le vingt-neuf juin mil huit cent quatre vingt-quatre , merchande foraine , fille de henri WIVINIUS et de Suzenne * * THILMAIRE - époux décédés, Veuve de Yussef DEGHOUACHI DRessé le deux février mil neuf cent cinquante deux', à quatorze heures quarente minutes sur la décleration de eugéne * * * Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de ,1a CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtie` me arrondissement de Paris .PK. yes befrew 3 5 6 Le premier février mil neuf cent cinqügnte deux , dix-neuf heures, est décédér rue de la CHine 4 , Madeleine GILLET domiciliée à Paris 19° 5 Impasse Bouchet nee's Paris dix-neuvieme arrondissement le dix huit juin mil neuf cent sept sans profes - sion fille der Louis GILLET  , sans profession , domicilié à Bagnolet ( Seine), 31 rue de l'Avenir  et de Pauline LEPEYTRE décédée , épouse de Pierre LOUIS CHADENIER - Dresse le deux février mil neuf cent cinquente-deux , à quatorze heures cinquante minutes sur le dsclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante einq ans employé rue de la CHitz ne ,44, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de The Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de Paris PK. regrom our 3 5 7 Le premier février mil neuf cent cinquante deux à onze heures quarante cinq minutes , * est décédée , rue de la CHine 4 Ernestine STER. .domiciliee à Pavillons sous Bois (Seine) , 37 avenue Victor Hugo nee a Bondy ( Seine) , le treize mers mil huit cent - soixante douze , sans profession , fille de Charlemagne STER , et de Ismery BONNEVAL époux décédés, Célibetaire Dressé le deux<février mil neuf cent cinquente deux ** quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans employé * rue de le CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARd  décoré de lak Croix de guerre de la Médailde de la Résistance Française  adjoint au maire duyvingtle me arrondissement de Paris .PK. Whawn 3 5 8 Le deux février mil neuf cent cinquante deux .est décédée à onze heures trente minutes 18 rue de la CRoix Saint Simon ! Alice Yvonne Marthe THIEBAUD , domiciliée à Bondy * (Seine), 12 rue Baudin née so Montreux Chateau ( territoire de belfort ) , le janvier mil huit cent quatre vingt-dix -neuf , sans profession  fille de Frangois Victor THIEBAUD et:de Marie Joséphine THIEBAUD , (Sans renseignements ) épouse de Léon ** Désiré VERLY Dressé le trois février mil neuf cent cinquante deux a neuf heures , y sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante huit ens employé 104 rue d'Auber - * filliers qui lecture faite a signé-avec Nous Alexandre TARD decure de la CRoix de ** Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiem arron- dissement de Paris .PK. 3 5 9 Le deux février mil neuf cent cinquante deux  à dix huit heures , est décédée, rue de la Croix Saint Simon , 18 , # Cécile ESPIRAT , domiciliée à Montreuil sous bois (Seine) * 33 Bis rue Dombasle  née à Montreuil ( ,seine ) , le vingt sept novembre mil neuf cent *. * trois brodeuse fille de Léon Charles ESPIRAT , et de Augustine Léontine DANIEL *** spoux décédés épouse de Marcel Henri QUINIOT Dresse le trois février mil neuf cent cinquante de ux : neuf heures dix minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER  **** cinquante huit ans employe 104 rue d' AUbervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de le Résistance Française , adjoint au aire du vingtieme arrondi ssement de Paris .PK. Dis 