Soixante-u 9 4 Le vingt février mil neuf eent à quetorse heures trente minutes, est décéf de `rue de la CHine 4., # Gaston Louis SCHNEIDER " , domicilié à paris, XX° , 20 rue des* Pavillons né à Reims ( Marne), , le vingt-Sept décembre mil neuf cent huit , ouvrier* *** spécialised fille de Frengois SCHNEIDER , et de Louise LACHAUD, époux décédés, Célibatail re Dressé, le viegt deux fevrier mil neuf cent cinquante deux. àu neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente cinq ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD  décoré, de la CRoix de Guerre de la Médaille de le Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de PerisoPK ligour 9 5 Le vingt et un février mil neuf cent cinquente deux , dix heures quarante cinq minutes , * est décédé , rue de la Chine 4, Il Edouard Joseph HEURTEAUX", domicilié au Pré saint Gervais (Seine) 41 avenue Jean jeurès) né à Saint Denis ( seine), , le quatre septembre inil huit * cent quatre vingt douze , imprimeur fils de Edouard Victor HEURTEAUX décédé ;et de * * Marie Zorilla LALLEMAND , domiciliée 4 rue Jacquard au Pré ,saint Gervais(Seine) , époux de * Marie Thérèse BARBOT Dressé le vingt deux février, mil neuf cent cinquante deux, à neuf * heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans em - * ployé Tue de la CHine 4, ui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARd , dé coné de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du yingtieme 5 * arrondissement de Paris .PK. basine 9 6 Le vingt et un février mil neuf cent cinquante deux , à dix heures quinze minutes est*** décédée, en son domicile, 148 rue de bagnolet , # Julie BERTRAND nse à Paris , **** douzième arrondissement le vingt deux septembre mil, huit cent soixante trois , sans pro - * fession fille de Louis Victor BERTRAND, et de Frangoise VICOM., décédés, Célibataire .- Dressé 1e vingt deux février mil neuf cent cinquente deux., à neuf heuges trente minutes surt la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante-cinq ans employ é .rue de la CHine , ** qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Perie.PK. ligam 9 7 Le vingt et un février mil neuf cent cinquante deux à dix-sept heures quinze minutes , est décédée, rue de la Chine 4 , " Jenny VOUT AT , domiciliée Paris, 11° , 18 rue Ober - * kampf , nce à Sorbiers ( loire) le, dix-neuf février mil huit cent soixante dix huit , *** sans profession , fille de Antoine Marie VOUTAT et de Julie FONTANAY, époux décédés * ** Veuve de Pierre GIRAUD Dressé le vingt deux février, mil neuf cent cinquente deux , *** quatorze heures sur le-dsclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  querante cinq ans employé ** rue de la Çhine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance franga18g,adjoint eu maire du vingtieme arron dissement de Paris PK. Agen 598 Le vingt et un février` mil neuf cent cinquante deux à neuf heures vingt minutes est * * décédée , rue de la Chine 4 , Jocelyne DELOZANNE", domiciliée chez ses père et mere * * à Montreuil ( Seine) , 53 rue des Rúffins ; née à Montreuil ( Seine ) le vingt et un** février mil neuf cent cinquante deux fille de Raoul Paul yictor DELOZANNE et de Yvette GUITTON  son épouse domiciliés comme ci-dessus.=. Dressé, le vingt deux février mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne ** * Marie LE GAUDU, quaRante cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a, * signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre' de la Médaille de la*** Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris . PK. leqour Soixante-u 9 4 Le vingt février mil neuf eent à quetorse heures trente minutes, est décéf de `rue de la CHine 4., # Gaston Louis SCHNEIDER " , domicilié à paris, XX° , 20 rue des* Pavillons né à Reims ( Marne), , le vingt-Sept décembre mil neuf cent huit , ouvrier* *** spécialised fille de Frengois SCHNEIDER , et de Louise LACHAUD, époux décédés, Célibatail re Dressé, le viegt deux fevrier mil neuf cent cinquante deux. àu neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente cinq ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD  décoré, de la CRoix de Guerre de la Médaille de le Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de PerisoPK ligour 9 5 Le vingt et un février mil neuf cent cinquente deux , dix heures quarante cinq minutes , * est décédé , rue de la Chine 4, Il Edouard Joseph HEURTEAUX", domicilié au Pré saint Gervais (Seine) 41 avenue Jean jeurès) né à Saint Denis ( seine), , le quatre septembre inil huit * cent quatre vingt douze , imprimeur fils de Edouard Victor HEURTEAUX décédé ;et de * * Marie Zorilla LALLEMAND , domiciliée 4 rue Jacquard au Pré ,saint Gervais(Seine) , époux de * Marie Thérèse BARBOT Dressé le vingt deux février, mil neuf cent cinquante deux, à neuf * heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans em - * ployé Tue de la CHine 4, ui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARd , dé coné de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du yingtieme 5 * arrondissement de Paris .PK. basine 9 6 Le vingt et un février mil neuf cent cinquante deux , à dix heures quinze minutes est*** décédée, en son domicile, 148 rue de bagnolet , # Julie BERTRAND nse à Paris , **** douzième arrondissement le vingt deux septembre mil, huit cent soixante trois , sans pro - * fession fille de Louis Victor BERTRAND, et de Frangoise VICOM., décédés, Célibataire .- Dressé 1e vingt deux février mil neuf cent cinquente deux., à neuf heuges trente minutes surt la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante-cinq ans employ é .rue de la CHine , ** qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Perie.PK. ligam 9 7 Le vingt et un février mil neuf cent cinquante deux à dix-sept heures quinze minutes , est décédée, rue de la Chine 4 , " Jenny VOUT AT , domiciliée Paris, 11° , 18 rue Ober - * kampf , nce à Sorbiers ( loire) le, dix-neuf février mil huit cent soixante dix huit , *** sans profession , fille de Antoine Marie VOUTAT et de Julie FONTANAY, époux décédés * ** Veuve de Pierre GIRAUD Dressé le vingt deux février, mil neuf cent cinquente deux , *** quatorze heures sur le-dsclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  querante cinq ans employé ** rue de la Çhine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance franga18g,adjoint eu maire du vingtieme arron dissement de Paris PK. Agen 598 Le vingt et un février` mil neuf cent cinquante deux à neuf heures vingt minutes est * * décédée , rue de la Chine 4 , Jocelyne DELOZANNE", domiciliée chez ses père et mere * * à Montreuil ( Seine) , 53 rue des Rúffins ; née à Montreuil ( Seine ) le vingt et un** février mil neuf cent cinquante deux fille de Raoul Paul yictor DELOZANNE et de Yvette GUITTON  son épouse domiciliés comme ci-dessus.=. Dressé, le vingt deux février mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne ** * Marie LE GAUDU, quaRante cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a, * signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre' de la Médaille de la*** Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris . PK. leqour 