Trente 2.815 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante deux , heures, est décédé , rue de * la CHine 4 " Léon Eugéne MONTAGNON , domicilie à Paris , vingtième 29 Bis , rue Jouy e Rouve , né à Paris , onzieme arrondissement , le deux décembre mil huit cent quatre - ** vingt-sept, déménageur , fils de Albert MONTAGNON , et de Louise henristbe PESSEMESS , * époux décédés, divorcé en premieres noces, de Clémence Louise M,ARTIN, époux en secondes noces de Octavie Emilie PERROT DRessé le vingt-six janvier mil, neuf cent cinquante - deux dix heures trente minutes , par Na déclaration de Eugébe Marie LE GAUDU qmarente - cinq ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance FRançaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legainer 8 6 Le vingt-six junvier mil neuf cent cinquente deux , à huit heures, est décédé , en son * domicile , 3 rue de l'Avenir , Jules CARPENTIER " , né à saint Quentin (Aisne) vingtzcing octobre mil huit cent quatre vingt-deux retreite des postes, fils de Jules ** Modeste CARPENTIER , et de Virginie Florine HAMEL , époux décédés, époux de Fernande * it Eugénie FRANCHETTE.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cirquente-deux , , neuf heu- sur le déclaration de Maurice POULAIN , quarante ans, employé 10 Place Gelibetta , qui lecture faite e signé avec Nous Alexandre TARD décoré 'de la CRoix de Guerre de lat* Médaille de la Ré'sistance Frangaise . adjoint au maire du vingt ième arrondissement de Parts PK./. Vicdaring 87 Le vingt-si janvier mil neuf cent cinquante deux à , dix heures , est décédée , en son * * domici le , 38 rue de Belleville , Marie Catherine STEFFEN , née à Paris (sans rense ignements/ le dix-huit novembre mil huit cent soixante treize , sans profession le de, Nicolas STEFFEN et de Catherine SINNES , époux décédés., veuve de Dorville Julim VINCENT Dressé le vdngt-sept janvier mil neuf cent cinquante deux Neuf heures vingt minutes sur la déclaration de maurice POULAIN  quarante ans, employé 10 Place Gambetta * , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la , Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vi gtième arrondissement Paris PK. lifantly 202020 de to Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante deux à quinze heures est décédé en son domicile 83 rue de bagnolet " Eugéne Pierre GERARD " , né aparis vingtieme ar - - rondissement , le neuf décembre mil huit cent soixante dix , sans profession, fils de ** nt Joseph Hippolyte GÉRARD  et de Joséphine Virginie BRIZARD époux décédés, veuf de** Caroline JUNGER Bressé le _yingt-sept jany 1er mil neuf cent cinquante et un , neuf heur rres vingt minutes , sur la déclaration de Henri PETITJEAN cinquente six ans employé 200 rue des Pyrénées qui lecture faite a signé avec nous Alexandre TARd décoré, de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint BU maite du * vingtieme arrondissement de paris PK. QAMP 8 9 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquente deux à treize heures trente minutes est * décédé en son domicile  rue des panotaux , 76, " Joseph jean marie CABEL ne à*** Keryado ( Morbihan) , le onze juillet mil neuf cent deux employé à la Préfectures de la Seine , fils de Je'an CABEL , et de Jeanne marie AUDRAIN , , époux décédéa , époux de Stéphanette Fernande camille GREGOIRE Dressé le vingt-sept #anvier mil neuf cent ein quathinte deux , neuf heures trente minutes aur la déclaration de Gustave POIRIER cin * quatante quatre ans , employé rue d' AUbervilliers , 104 qui lecture faite a signé avec Nous ; Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française au Carly , adjoint maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. as Trente 2.815 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante deux , heures, est décédé , rue de * la CHine 4 " Léon Eugéne MONTAGNON , domicilie à Paris , vingtième 29 Bis , rue Jouy e Rouve , né à Paris , onzieme arrondissement , le deux décembre mil huit cent quatre - ** vingt-sept, déménageur , fils de Albert MONTAGNON , et de Louise henristbe PESSEMESS , * époux décédés, divorcé en premieres noces, de Clémence Louise M,ARTIN, époux en secondes noces de Octavie Emilie PERROT DRessé le vingt-six janvier mil, neuf cent cinquante - deux dix heures trente minutes , par Na déclaration de Eugébe Marie LE GAUDU qmarente - cinq ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance FRançaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legainer 8 6 Le vingt-six junvier mil neuf cent cinquente deux , à huit heures, est décédé , en son * domicile , 3 rue de l'Avenir , Jules CARPENTIER " , né à saint Quentin (Aisne) vingtzcing octobre mil huit cent quatre vingt-deux retreite des postes, fils de Jules ** Modeste CARPENTIER , et de Virginie Florine HAMEL , époux décédés, époux de Fernande * it Eugénie FRANCHETTE.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cirquente-deux , , neuf heu- sur le déclaration de Maurice POULAIN , quarante ans, employé 10 Place Gelibetta , qui lecture faite e signé avec Nous Alexandre TARD décoré 'de la CRoix de Guerre de lat* Médaille de la Ré'sistance Frangaise . adjoint au maire du vingt ième arrondissement de Parts PK./. Vicdaring 87 Le vingt-si janvier mil neuf cent cinquante deux à , dix heures , est décédée , en son * * domici le , 38 rue de Belleville , Marie Catherine STEFFEN , née à Paris (sans rense ignements/ le dix-huit novembre mil huit cent soixante treize , sans profession le de, Nicolas STEFFEN et de Catherine SINNES , époux décédés., veuve de Dorville Julim VINCENT Dressé le vdngt-sept janvier mil neuf cent cinquante deux Neuf heures vingt minutes sur la déclaration de maurice POULAIN  quarante ans, employé 10 Place Gambetta * , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la , Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vi gtième arrondissement Paris PK. lifantly 202020 de to Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante deux à quinze heures est décédé en son domicile 83 rue de bagnolet " Eugéne Pierre GERARD " , né aparis vingtieme ar - - rondissement , le neuf décembre mil huit cent soixante dix , sans profession, fils de ** nt Joseph Hippolyte GÉRARD  et de Joséphine Virginie BRIZARD époux décédés, veuf de** Caroline JUNGER Bressé le _yingt-sept jany 1er mil neuf cent cinquante et un , neuf heur rres vingt minutes , sur la déclaration de Henri PETITJEAN cinquente six ans employé 200 rue des Pyrénées qui lecture faite a signé avec nous Alexandre TARd décoré, de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint BU maite du * vingtieme arrondissement de paris PK. QAMP 8 9 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquente deux à treize heures trente minutes est * décédé en son domicile  rue des panotaux , 76, " Joseph jean marie CABEL ne à*** Keryado ( Morbihan) , le onze juillet mil neuf cent deux employé à la Préfectures de la Seine , fils de Je'an CABEL , et de Jeanne marie AUDRAIN , , époux décédéa , époux de Stéphanette Fernande camille GREGOIRE Dressé le vingt-sept #anvier mil neuf cent ein quathinte deux , neuf heures trente minutes aur la déclaration de Gustave POIRIER cin * quatante quatre ans , employé rue d' AUbervilliers , 104 qui lecture faite a signé avec Nous ; Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française au Carly , adjoint maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. as 