Soixantesis 4 4- Le vingt-six février mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures dix minutes , est décédé rue de la CHine 4 " Maurice PATOUREAU", domicilie à Bdbigny (Seine) , 24 rue st des Marais , ne à Chateau l'Eveque , (Dordogne) , le premier avril mil neuf cent six , caplo yé à la société nationale des Chemins de fer frangáis fils de Jean PATOUREAU dicédé et de Marie DEMARTEAU, sá veuve , sans profession domiciliée à Chateau 1 'Evêque * * (Dordogne) , époux de Marie Louise RONGLERAS.-. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante déux  , à quatorze heures sur là déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarente- cinq ans employé rue de la. CHine 4, , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre ** TARD  décorétide la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résist Ince Frangaise , adjoint * au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ligaur wee 5 Le vingt six février mul neuf cinquents deux à dix heures dix minutes est décédé cent , rue de la Chine 4 , " Adolphe Elie PUECHOULTRES # domicilié à Paris . 35 ,rue des Amandiers  né à Cransac ( Aveyron ) , le dix huit octobre mil huit cent quatre vingt- * - dix-neuf fils de henri PUECHOULTRES et de Henristte COUDERC , époux adécédés , Céli bataire , DRessé le vingt - sept février mil neuf cent cinquante deux) a, quaborze * ## heuges dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD  , décoré * de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du ningtième arrondissement de Paris :PK: agam 4 6 Leit vingt-six février mil neuf cent cinquante deux a dix heures quarante cinq minutes # est decedee , rue de la Chine 4 , . Marie Blanche ROSSI " , domiciliée à Bondy ( Seine) 45 , rue du Chemin de Fer Prolongé , née aGenes (Italie), le vingt-neuf aout mil huit * * cent soixante quatorze , femme de ménage , fille de Ange ROSSI , et de Marie PARODI, (sans renseignements) , Célibataire .-. Pressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante *1 * deux , quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante trois ans , employé rue de la Chine 4 , qui leeture faite a signé avec Nous , ** Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Waver or 4 7 Le vingt-six février mil neuf cent cinquante deux à seize heures quinze minutes ; est the décédée', rue de la Chine 4 , Marthe FONTAINE ", domiciliée (seine) , 10-Cité - Popincourt , née à Paris dixieme arrondissement  le dix- sept juin nil huit cent quatre vingt huit , blanchisseuse fille de Ernest Hyacinthe FONTAINE , et de Victoire Rosalie Elisa GIRAUD , époux-décédés veuve de Andre PICHON Dreasé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux à quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, , quara,te cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  , de la Médaille de la Résistant ce Frangaise 'adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. 4 8 below Le vingt six février mil neuf cent cinquante deux neuf heures quinze minutes est * e décédé rue de la Chine 4 , " Gilbert Albert MATTI # , domicilié à Montreuil (Seine) .* ployé 20 rue Kléber, né à Paris dixieme arrondissement , le onze novembre mil neuf cent un , aite sans profession , fils de Hubert Marius MATTI , "Divorcé en premieresnoces de Blanche * * CharlotteVERSCHRAEGHER , époux en secondes noces de Marie Louise CARRIE Dressé le * - ingt sept février mil neuf cent `einguante deux à quatorze heures quatante minutes ,apar Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix, de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lifoture Soixantesis 4 4- Le vingt-six février mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures dix minutes , est décédé rue de la CHine 4 " Maurice PATOUREAU", domicilie à Bdbigny (Seine) , 24 rue st des Marais , ne à Chateau l'Eveque , (Dordogne) , le premier avril mil neuf cent six , caplo yé à la société nationale des Chemins de fer frangáis fils de Jean PATOUREAU dicédé et de Marie DEMARTEAU, sá veuve , sans profession domiciliée à Chateau 1 'Evêque * * (Dordogne) , époux de Marie Louise RONGLERAS.-. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante déux  , à quatorze heures sur là déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarente- cinq ans employé rue de la. CHine 4, , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre ** TARD  décorétide la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résist Ince Frangaise , adjoint * au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ligaur wee 5 Le vingt six février mul neuf cinquents deux à dix heures dix minutes est décédé cent , rue de la Chine 4 , " Adolphe Elie PUECHOULTRES # domicilié à Paris . 35 ,rue des Amandiers  né à Cransac ( Aveyron ) , le dix huit octobre mil huit cent quatre vingt- * - dix-neuf fils de henri PUECHOULTRES et de Henristte COUDERC , époux adécédés , Céli bataire , DRessé le vingt - sept février mil neuf cent cinquante deux) a, quaborze * ## heuges dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD  , décoré * de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du ningtième arrondissement de Paris :PK: agam 4 6 Leit vingt-six février mil neuf cent cinquante deux a dix heures quarante cinq minutes # est decedee , rue de la Chine 4 , . Marie Blanche ROSSI " , domiciliée à Bondy ( Seine) 45 , rue du Chemin de Fer Prolongé , née aGenes (Italie), le vingt-neuf aout mil huit * * cent soixante quatorze , femme de ménage , fille de Ange ROSSI , et de Marie PARODI, (sans renseignements) , Célibataire .-. Pressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante *1 * deux , quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante trois ans , employé rue de la Chine 4 , qui leeture faite a signé avec Nous , ** Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Waver or 4 7 Le vingt-six février mil neuf cent cinquante deux à seize heures quinze minutes ; est the décédée', rue de la Chine 4 , Marthe FONTAINE ", domiciliée (seine) , 10-Cité - Popincourt , née à Paris dixieme arrondissement  le dix- sept juin nil huit cent quatre vingt huit , blanchisseuse fille de Ernest Hyacinthe FONTAINE , et de Victoire Rosalie Elisa GIRAUD , époux-décédés veuve de Andre PICHON Dreasé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux à quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, , quara,te cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  , de la Médaille de la Résistant ce Frangaise 'adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. 4 8 below Le vingt six février mil neuf cent cinquante deux neuf heures quinze minutes est * e décédé rue de la Chine 4 , " Gilbert Albert MATTI # , domicilié à Montreuil (Seine) .* ployé 20 rue Kléber, né à Paris dixieme arrondissement , le onze novembre mil neuf cent un , aite sans profession , fils de Hubert Marius MATTI , "Divorcé en premieresnoces de Blanche * * CharlotteVERSCHRAEGHER , époux en secondes noces de Marie Louise CARRIE Dressé le * - ingt sept février mil neuf cent `einguante deux à quatorze heures quatante minutes ,apar Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix, de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lifoture 