Le quinze mars mil neuf cent einquante deux , e douze héures quarente eing minutes est 807 décédéet rue de la Chine 4', ClémeN ce Emidide domicilié à Bagnolet ( Seine ) 8. rue Jean jeures`, né à Oullins (Rhone le Seize février mil thuit cent quatre vingt - néuf sans profession , fille ,de Thiebaud GRI SEZ , et de Berthe SAGER , époux décédés, Veuve de Joseoh, Jean baptiste GRUCKERT DRess le dix - sept mars mil neuf cent cinquant te deux , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eug é ne Marie LE GAUDU  , quale rante cinq ans', employé rue de-la CHine 4 qui lecture faite's signé avec NOUS **** Alexandre TARd , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de Paris PK. ligram T Le quinze thars mil neuf cent cinquante deux dix heures trente minutes, est d écédée , t rue de la CHine 4 , " Augustine CAILLOT , 'damiciliée à Paris xx° , 75 rue Saint - > * 8 0 8 Fargeau , née à Dôle ( Jura) le dix=sept décemore mil huit cent quatre vingt =quatorze sans profession fille de Jean Frangois Xavier CAILLOT et de Joséphine PETETIN , époux décédés , Veuve de LOuis PIGHIN Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante - deux neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  quarante - cinq * ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS ; Alexendre TARD <7 * décore de la CRoix de guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. ligaur Le quinze mars mil neuf cent cinquante deux , a quinze heures cinquante minutes est * * décédé rue de la CHine 4 , André BRUNON # , domicilié à Paris XX' 8, rue Schubte 809 bert , né à Saint Etienne ( Loire ) le trois mai mil neuf cent employé des postes , * fils de Ernest BRUNON , décédé s'et de Marie Louise AIME sans profession , domiciliée a Saint Etienne ( Loire ) , Divorcé de Fleurine Françoise BILLON ... DRessé le dix - sept mars mil neuf cent cinquante deux , a neuf heures cinquaute minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture ## faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de le Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK agam ( Le seize mars mil neuf cent cinquante deux , trois heures cinquante minutes est décédé, , : rue de la Chine 4 , " Marie Joséphine ROUILLERE , domiciliée Villemonble ( seine ) , 810 5 5 rue du Vert Coteau née à Angers ( maine - et -Loire ) , le ingt octobre mil huit cent -quatre vingt - cinq sans profession , fille de Félix Constant ROUILLÈRE , et de * * * E Joséphine BASSET , époux décédés i époulle de Henri Emile HILLION Dressé le dix - : sept-mars mil neuf cent cinquante deux , à dix heure's sur ia déclaration de Eugéne Marie ! LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la Chine 4 quilacture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRbix de Guerre , de la Médaillede la RésistAnce * * Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. leforrer Le seize mars mil neuf cent cinquante deux à deux heures vingt minutes` , est décédé rue de la CHine 4 , Pierre MARIEN domicilié à Paris x°, 41 rue de l'Echiquier e 1 1 i ns à, Bonny sur Loire & Loiret) le vingt - sept septembre mil huit cent, soixante - sept , sans profession . fils de Pierre MARIEN , et de Marie , époux décédés, *** Tature d' . Veuf de Lucie LEGENDRE DRessé le, dix - sept mars mil neuf ent-cinquante deux , à dix huures dix minutes sur la déolaration de Eugéne marie LE GAUDU, quarante cin'q ans liques empdoyé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé aVec Nous , Abexandre TARD, 1 décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangadse adjoint au - * Maire du vingtiome arrondissement de Paris .PK. legaum Le quinze mars mil neuf cent einquante deux , e douze héures quarente eing minutes est 807 décédéet rue de la Chine 4', ClémeN ce Emidide domicilié à Bagnolet ( Seine ) 8. rue Jean jeures`, né à Oullins (Rhone le Seize février mil thuit cent quatre vingt - néuf sans profession , fille ,de Thiebaud GRI SEZ , et de Berthe SAGER , époux décédés, Veuve de Joseoh, Jean baptiste GRUCKERT DRess le dix - sept mars mil neuf cent cinquant te deux , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eug é ne Marie LE GAUDU  , quale rante cinq ans', employé rue de-la CHine 4 qui lecture faite's signé avec NOUS **** Alexandre TARd , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de Paris PK. ligram T Le quinze thars mil neuf cent cinquante deux dix heures trente minutes, est d écédée , t rue de la CHine 4 , " Augustine CAILLOT , 'damiciliée à Paris xx° , 75 rue Saint - > * 8 0 8 Fargeau , née à Dôle ( Jura) le dix=sept décemore mil huit cent quatre vingt =quatorze sans profession fille de Jean Frangois Xavier CAILLOT et de Joséphine PETETIN , époux décédés , Veuve de LOuis PIGHIN Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante - deux neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  quarante - cinq * ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS ; Alexendre TARD <7 * décore de la CRoix de guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. ligaur Le quinze mars mil neuf cent cinquante deux , a quinze heures cinquante minutes est * * décédé rue de la CHine 4 , André BRUNON # , domicilié à Paris XX' 8, rue Schubte 809 bert , né à Saint Etienne ( Loire ) le trois mai mil neuf cent employé des postes , * fils de Ernest BRUNON , décédé s'et de Marie Louise AIME sans profession , domiciliée a Saint Etienne ( Loire ) , Divorcé de Fleurine Françoise BILLON ... DRessé le dix - sept mars mil neuf cent cinquante deux , a neuf heures cinquaute minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture ## faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de le Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK agam ( Le seize mars mil neuf cent cinquante deux , trois heures cinquante minutes est décédé, , : rue de la Chine 4 , " Marie Joséphine ROUILLERE , domiciliée Villemonble ( seine ) , 810 5 5 rue du Vert Coteau née à Angers ( maine - et -Loire ) , le ingt octobre mil huit cent -quatre vingt - cinq sans profession , fille de Félix Constant ROUILLÈRE , et de * * * E Joséphine BASSET , époux décédés i époulle de Henri Emile HILLION Dressé le dix - : sept-mars mil neuf cent cinquante deux , à dix heure's sur ia déclaration de Eugéne Marie ! LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la Chine 4 quilacture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRbix de Guerre , de la Médaillede la RésistAnce * * Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. leforrer Le seize mars mil neuf cent cinquante deux à deux heures vingt minutes` , est décédé rue de la CHine 4 , Pierre MARIEN domicilié à Paris x°, 41 rue de l'Echiquier e 1 1 i ns à, Bonny sur Loire & Loiret) le vingt - sept septembre mil huit cent, soixante - sept , sans profession . fils de Pierre MARIEN , et de Marie , époux décédés, *** Tature d' . Veuf de Lucie LEGENDRE DRessé le, dix - sept mars mil neuf ent-cinquante deux , à dix huures dix minutes sur la déolaration de Eugéne marie LE GAUDU, quarante cin'q ans liques empdoyé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé aVec Nous , Abexandre TARD, 1 décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangadse adjoint au - * Maire du vingtiome arrondissement de Paris .PK. legaum 