Cinquante deux 04 Le quinze février mil neuf cent cinquante deux , à vingt - deux heures , est décédée., en * son "domicile , 3 avenue Taillade , Augustine Ann e Marie CON AN " , née à Monterblane (Morbiken) , le premier décembre mil neuf cent neuf 9 sans profession . fille de Joseph * CON AN   et de Marie Joseph HOUIX , époux d écedes, VeuVe de Alain LE DI AGON , en # premières noces , et épouse en secondes noces de Jules Joseph LINGEE Pressé le seize février mil' neuf cent cinquante deux à neufheures sur la déclaration de Gustave POIRIFR cinquante buit ans , employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé ávee Nous Alexendre TARD , décoré de la CROix de Guerre de l'a Médaille de la Résistance Frangaise , Principal adjoint au matre du vingtième arr'ondissement de Paris .PK. ar Le seize février mil neuf cent cinquante deux a une heure , est décédé , en son domicile 100 Boulevard de Charonne * " henri Louis JOURDAN , né* à PapeOte ( Tahiti) le dix= ** sept avril mil huit cent quatre v.ingt-dix-lieuf , sans profession fils de Jean Baptiste Jules JOURDAN, et de Eugénie Amélie CLEMENSAT , époux décédés, veuf en premières noces Clotilde Marguerite ROUSSELLE , époux en secondes noces de Yvonne Louise SALLE DRes - sé le seize février mil neut cent cinquante deux a neuf heures dix minutes , sur la * * déclamation de Maurice POULAIN , , quarante ans, employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtième arrondissement de Perüis, PK? litaula Le seize février mil neuf cent cinquante deux , à six heures quarante cinq minutes , est * décédé , rue de la Chine 4 , Romano ARGENTIN " , domicilie à Romainville (Seine) , Rue * de Montreuil , 76 né a Nove di Bassano ( Italie) le vingt et un septembre mil neuf * cent trois., terrassier fils de Michel ARGENTIN, décadé et de Marie Dominique COSTA, domiciliée à Nove di bassano ( Italie) Veuf de Hélène SEDRAN Dressé le seize février mil neuf cent cinquante deux , in meuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU quarante cinq ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé Frangaise adjoint du-maire du vingtième arrondissement de Paris PK. yes avec Nous S, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de le Médaille de la/Résistance 5 0 7 Le seize février mil neuf cent cinquente deux , a six heures trente mimutes, est décédée , * rue de la Chime 4 , " Maria OLTEANU , domiciliée à Paris , vingtième *18 rue des Partants née à Bungard ( Roumanie) , le vingt et un octobre mil huit cent quatre vingt , sans pro - * fession , fille de Ivan OLTEANU , et de Nuta époux décédés, Célibataire :- Dressé le seize février mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TABD décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistr tance Frangaise , au du arrondissement de paris .PK. regomer adjoint Maire vingtième yes 5 o 8 Le seize, février mil neuf cent cinquante deux' , a dix huit heures est décédée en son * * domicile . 3 rue du Télégraphe  Marie CLémentine OBERTING née à Saulnes ( meurthe et Moselle ) , le vingt six février mil huit cent soixante quatorze , sans profession fille de Henri OBERTING, et de Anne COlombe NICLOUX , époux décédés , VeuVe de Artstide , Armand LANDES DReasé le dix=sept février mil neuf cent cinquante deux , a neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER  cinquante huit ans , employé 104 rue d' * qui lecture faite a signé avec NOUS Alexundre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , dela , Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire is du vingtième arrondissem ent de Baris.PK. Cinquante deux 04 Le quinze février mil neuf cent cinquante deux , à vingt - deux heures , est décédée., en * son "domicile , 3 avenue Taillade , Augustine Ann e Marie CON AN " , née à Monterblane (Morbiken) , le premier décembre mil neuf cent neuf 9 sans profession . fille de Joseph * CON AN   et de Marie Joseph HOUIX , époux d écedes, VeuVe de Alain LE DI AGON , en # premières noces , et épouse en secondes noces de Jules Joseph LINGEE Pressé le seize février mil' neuf cent cinquante deux à neufheures sur la déclaration de Gustave POIRIFR cinquante buit ans , employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé ávee Nous Alexendre TARD , décoré de la CROix de Guerre de l'a Médaille de la Résistance Frangaise , Principal adjoint au matre du vingtième arr'ondissement de Paris .PK. ar Le seize février mil neuf cent cinquante deux a une heure , est décédé , en son domicile 100 Boulevard de Charonne * " henri Louis JOURDAN , né* à PapeOte ( Tahiti) le dix= ** sept avril mil huit cent quatre v.ingt-dix-lieuf , sans profession fils de Jean Baptiste Jules JOURDAN, et de Eugénie Amélie CLEMENSAT , époux décédés, veuf en premières noces Clotilde Marguerite ROUSSELLE , époux en secondes noces de Yvonne Louise SALLE DRes - sé le seize février mil neut cent cinquante deux a neuf heures dix minutes , sur la * * déclamation de Maurice POULAIN , , quarante ans, employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtième arrondissement de Perüis, PK? litaula Le seize février mil neuf cent cinquante deux , à six heures quarante cinq minutes , est * décédé , rue de la Chine 4 , Romano ARGENTIN " , domicilie à Romainville (Seine) , Rue * de Montreuil , 76 né a Nove di Bassano ( Italie) le vingt et un septembre mil neuf * cent trois., terrassier fils de Michel ARGENTIN, décadé et de Marie Dominique COSTA, domiciliée à Nove di bassano ( Italie) Veuf de Hélène SEDRAN Dressé le seize février mil neuf cent cinquante deux , in meuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU quarante cinq ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé Frangaise adjoint du-maire du vingtième arrondissement de Paris PK. yes avec Nous S, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de le Médaille de la/Résistance 5 0 7 Le seize février mil neuf cent cinquente deux , a six heures trente mimutes, est décédée , * rue de la Chime 4 , " Maria OLTEANU , domiciliée à Paris , vingtième *18 rue des Partants née à Bungard ( Roumanie) , le vingt et un octobre mil huit cent quatre vingt , sans pro - * fession , fille de Ivan OLTEANU , et de Nuta époux décédés, Célibataire :- Dressé le seize février mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TABD décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistr tance Frangaise , au du arrondissement de paris .PK. regomer adjoint Maire vingtième yes 5 o 8 Le seize, février mil neuf cent cinquante deux' , a dix huit heures est décédée en son * * domicile . 3 rue du Télégraphe  Marie CLémentine OBERTING née à Saulnes ( meurthe et Moselle ) , le vingt six février mil huit cent soixante quatorze , sans profession fille de Henri OBERTING, et de Anne COlombe NICLOUX , époux décédés , VeuVe de Artstide , Armand LANDES DReasé le dix=sept février mil neuf cent cinquante deux , a neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER  cinquante huit ans , employé 104 rue d' * qui lecture faite a signé avec NOUS Alexundre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , dela , Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire is du vingtième arrondissem ent de Baris.PK. 