Le onze mars mil neuf cent cinguante deux , na vingt trois heures trente minutes, est * accouchée d'un enfant prosentement rue de Beileville 162 , Marie Louise th * * Jeanne PLANE née à bagnères de Luchon (Haute -Garonne) le douze février mil neuf cent sept sans profession  , épouse de Armand HAGUEN AUER  né à Paris dix-neuvième arrondis du - sement , le six mars mil neuf cent neuf , magasinier , a Paris , 19° 27 rue Doeteur Potain DRessé le treize mars mil neuf cent cinquante deux, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Yvonne CANTAGREL femme LOISELLIER trente sept ans, employée rue de Belleville 162 , qui lecture raite signé avec NOUS Alexandre TARD, a décor é de la Médaille dMilitaire de la CRoix de Guerre , adjoint au maire du vingtieme rrondissement de Paris .PK. Sawier 73 Le onze mers mil neuf cent cinquante deux , à sept theures trente minutes est accouchée d'un enfènt présentement sans vie', Tye de la Croix Saint Simon  , 18 , . Jeanne BUSSEROLE née aBeasay ( Allier ) , le seize décembre mil neuf cent dix ,neuf , charcutière , epouse de hehr 1 Léon GUILLAUMIN, né à Paris, cinquième arrondissement , le trois septembre treize mil neuf cent vingt, charcutier  , domiciliés à Paris, xx°, 14 rue BOyer Dressé le mars cent mil neff cinquante deux , neuf heures vingt minutes sur la déclaration de * * Hedvige Dwernick , femme SERWATOWSKA , cinquante quatre ans, employé rue de la CRoix Saint Simon , 18 qui lecture faite a signé avec NOUS  Alexandre TARD , dé coré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du V ingtieme arrondisse ment de Paris .PK. 7 4 Le douze mars mil neuf cent cinquante-deux, a dix-huit heures quarante-cing minutes, est decedee, en son domicile, 11 Impasse des Vignoles, Marie Thérese BRUNNER ", née iss* Méderberghe im (Alsace Lorraine)le deux janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profese- sion, fille de Leger BRUNNER, et de Thérèse MARRY, époux décédés, Veuve de Barthélémy . BOLENDER Dressé le treize mars mil neuf cent einguante-deux, a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gambetta, qui, lecture faite, a signe avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de cuerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. n indoming 7 5 Le douze mars mil peuf cent cinquAnte-deux, a dix-neuf heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, " Charles Paul PIQUE " domimilié à Montreuil (Se ine) 49 rue de la o République, né à Paris dixieme arrondissement le vingt-sept juin mil neuf cent dix=sept * coiffeur, fils de Paul domicilié 7 rue Charles Lamur (Mantes le Jolie) (Seine et * O,ise), et de Aliée Mirtouise Elise DEMANTE, décédée, époux de Alice Mireille LANGER. - * * Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, à quatorze heures, sur la déclatation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * * Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Pariso/oR. againer 7 6 Le treize mars mil neuf cent einquante-deux, à trois heures quarante-cing minutes, est - décédée, ;rue de la Chine 4, louise PONCE>", domiciliée à Paris 20° 8 Tue des lyannes, ** née à Arbourse (Nievre), le trente avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Gilbert et de Marie Catherine MERCIER époux décédés, Veuve de Auguste Adrien . * oi./. DACHEZ. Dressé .le treize mars mil neuf eent cinquante-deux, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante-cing ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la-Croix de Guerre et de laté Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Peris belower Le onze mars mil neuf cent cinguante deux , na vingt trois heures trente minutes, est * accouchée d'un enfant prosentement rue de Beileville 162 , Marie Louise th * * Jeanne PLANE née à bagnères de Luchon (Haute -Garonne) le douze février mil neuf cent sept sans profession  , épouse de Armand HAGUEN AUER  né à Paris dix-neuvième arrondis du - sement , le six mars mil neuf cent neuf , magasinier , a Paris , 19° 27 rue Doeteur Potain DRessé le treize mars mil neuf cent cinquante deux, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Yvonne CANTAGREL femme LOISELLIER trente sept ans, employée rue de Belleville 162 , qui lecture raite signé avec NOUS Alexandre TARD, a décor é de la Médaille dMilitaire de la CRoix de Guerre , adjoint au maire du vingtieme rrondissement de Paris .PK. Sawier 73 Le onze mers mil neuf cent cinquante deux , à sept theures trente minutes est accouchée d'un enfènt présentement sans vie', Tye de la Croix Saint Simon  , 18 , . Jeanne BUSSEROLE née aBeasay ( Allier ) , le seize décembre mil neuf cent dix ,neuf , charcutière , epouse de hehr 1 Léon GUILLAUMIN, né à Paris, cinquième arrondissement , le trois septembre treize mil neuf cent vingt, charcutier  , domiciliés à Paris, xx°, 14 rue BOyer Dressé le mars cent mil neff cinquante deux , neuf heures vingt minutes sur la déclaration de * * Hedvige Dwernick , femme SERWATOWSKA , cinquante quatre ans, employé rue de la CRoix Saint Simon , 18 qui lecture faite a signé avec NOUS  Alexandre TARD , dé coré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du V ingtieme arrondisse ment de Paris .PK. 7 4 Le douze mars mil neuf cent cinquante-deux, a dix-huit heures quarante-cing minutes, est decedee, en son domicile, 11 Impasse des Vignoles, Marie Thérese BRUNNER ", née iss* Méderberghe im (Alsace Lorraine)le deux janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profese- sion, fille de Leger BRUNNER, et de Thérèse MARRY, époux décédés, Veuve de Barthélémy . BOLENDER Dressé le treize mars mil neuf cent einguante-deux, a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gambetta, qui, lecture faite, a signe avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de cuerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. n indoming 7 5 Le douze mars mil peuf cent cinquAnte-deux, a dix-neuf heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, " Charles Paul PIQUE " domimilié à Montreuil (Se ine) 49 rue de la o République, né à Paris dixieme arrondissement le vingt-sept juin mil neuf cent dix=sept * coiffeur, fils de Paul domicilié 7 rue Charles Lamur (Mantes le Jolie) (Seine et * O,ise), et de Aliée Mirtouise Elise DEMANTE, décédée, époux de Alice Mireille LANGER. - * * Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, à quatorze heures, sur la déclatation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * * Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Pariso/oR. againer 7 6 Le treize mars mil neuf cent einquante-deux, à trois heures quarante-cing minutes, est - décédée, ;rue de la Chine 4, louise PONCE>", domiciliée à Paris 20° 8 Tue des lyannes, ** née à Arbourse (Nievre), le trente avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Gilbert et de Marie Catherine MERCIER époux décédés, Veuve de Auguste Adrien . * oi./. DACHEZ. Dressé .le treize mars mil neuf eent cinquante-deux, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante-cing ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la-Croix de Guerre et de laté Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Peris belower 