439 Le huit février 'mil neuf cent cinquante deux', a seize heures quinze minutes, est * * * dircédé , rue de la CHine 4 , Emile Gabriel LANSARD # domici lié à Bagnolet (Seine) - ** 36 rue David , né a Paris, dix-neuvième arrondissement le douze décembre mil huit cent soixante dix-neuf , sans profession  fils de Marie Alexandre LANSARD, st de Madeleine * PALAU, décédés, Veuf de Hélène Rose HUGON DRessé le neuf février mil neuf cent * * cinquante deux , , a dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - ** cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous,, Alexandre ** TARD décoré. de la CRoix de Guerre , de 1a Médaille de la Résistance Frangaise adjointi au ma ire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legamer Le huit février mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures trente minutes , est * ** 4 4 0 décédée rue derla Chine 4 Angéle Elise BAZIN # domiciliée à Paris, 19° , * ** * , 64 rue Compans née a Aix La Chapelle ( Allemagne) , le six janvier mil neuf cent vingt sans profession , fille de Marcel camille BAZIN comptable , et de Jeanne SCHILLI. son épouse sans profession , domiciliés à paris, 19° , 5 Impasse Compans épouse de André Jules DIMARY Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante deux à dix heures dix * minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française  adjoint au maire du vingtieme arron, dissement de Paris .PK. lefanon Le huit février mil neuf cent cinquante deux , avingt heufes vingt minutes , , est décédé 441 rue de la Chine 4 , # Stanislas SUDOL " , domicilié à Drancy ( seine ) , 19 rue Clovis Hugues , né à Jasa ( Pologne) , le mil huit cent quatre vingt - quatorze , soudeur fils de Martin SUDOL , et de @atherine BLADRIK , époux décédés, Célibataire Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante deux à dix heures vingt minutes sur la ** déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante einq ans, employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaillé se la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement del Paris .PK. lequence Le neuf février mil neuf cent cinquante deux , à zéro heure vingt minutes estdécédée 4 4 2 * rue de la Chine 4 Mathilde REMY # domiciliée à Rosny sous Bois ( Seine) , 35 rue ** de Noisy , née à Paris , onzieme arrondissement  , le trente et un aout mil huit cent * * soixante dix sans profession fille de basile REMY et de Marie Alphonsine BEAUDOIN ( Sans renseignements connus du déckarant ) , Veufeen premières noces de Auguste Abel * * 'DOYEN , veuve en secondes noces de Pierre Joseph CORDIER Dressé le/neuf février mil neuf cent cinquante deux , a dix heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lectmee faite **** * ** signe avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre y, de la Médailie de Résistance Française  , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. leparies Le huit février mil neuf cent cinquante deux , a huit heures est accouchée d'un enfant 443 présentement sans vie , rue de la CHine 4 , - Georgette ATMAR , née à Sétif (Constan - tine) , le quatre fevrier mil neuf cent seize vendeuse .épouse de Isaae Sylvain ***. DOUKHAN né à Constantine le vingt six jany 1er mil neuf cent dix, , tailleur , domici - 116s à paris 9. XX° , 17. rue Pelleport Dressé le neuf 'février mil neuf cent *** cinquante deux , à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie **** LE GAUDU  , quarante cinq ans employá rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décorá de la Croix de Guerre de la Médaille de la ce Frangaise adjoint au maire du viagtième arrondissement de Paris .PK. liquir S Résistan 439 Le huit février 'mil neuf cent cinquante deux', a seize heures quinze minutes, est * * * dircédé , rue de la CHine 4 , Emile Gabriel LANSARD # domici lié à Bagnolet (Seine) - ** 36 rue David , né a Paris, dix-neuvième arrondissement le douze décembre mil huit cent soixante dix-neuf , sans profession  fils de Marie Alexandre LANSARD, st de Madeleine * PALAU, décédés, Veuf de Hélène Rose HUGON DRessé le neuf février mil neuf cent * * cinquante deux , , a dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - ** cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous,, Alexandre ** TARD décoré. de la CRoix de Guerre , de 1a Médaille de la Résistance Frangaise adjointi au ma ire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legamer Le huit février mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures trente minutes , est * ** 4 4 0 décédée rue derla Chine 4 Angéle Elise BAZIN # domiciliée à Paris, 19° , * ** * , 64 rue Compans née a Aix La Chapelle ( Allemagne) , le six janvier mil neuf cent vingt sans profession , fille de Marcel camille BAZIN comptable , et de Jeanne SCHILLI. son épouse sans profession , domiciliés à paris, 19° , 5 Impasse Compans épouse de André Jules DIMARY Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante deux à dix heures dix * minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française  adjoint au maire du vingtieme arron, dissement de Paris .PK. lefanon Le huit février mil neuf cent cinquante deux , avingt heufes vingt minutes , , est décédé 441 rue de la Chine 4 , # Stanislas SUDOL " , domicilié à Drancy ( seine ) , 19 rue Clovis Hugues , né à Jasa ( Pologne) , le mil huit cent quatre vingt - quatorze , soudeur fils de Martin SUDOL , et de @atherine BLADRIK , époux décédés, Célibataire Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante deux à dix heures vingt minutes sur la ** déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante einq ans, employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaillé se la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement del Paris .PK. lequence Le neuf février mil neuf cent cinquante deux , à zéro heure vingt minutes estdécédée 4 4 2 * rue de la Chine 4 Mathilde REMY # domiciliée à Rosny sous Bois ( Seine) , 35 rue ** de Noisy , née à Paris , onzieme arrondissement  , le trente et un aout mil huit cent * * soixante dix sans profession fille de basile REMY et de Marie Alphonsine BEAUDOIN ( Sans renseignements connus du déckarant ) , Veufeen premières noces de Auguste Abel * * 'DOYEN , veuve en secondes noces de Pierre Joseph CORDIER Dressé le/neuf février mil neuf cent cinquante deux , a dix heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lectmee faite **** * ** signe avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre y, de la Médailie de Résistance Française  , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. leparies Le huit février mil neuf cent cinquante deux , a huit heures est accouchée d'un enfant 443 présentement sans vie , rue de la CHine 4 , - Georgette ATMAR , née à Sétif (Constan - tine) , le quatre fevrier mil neuf cent seize vendeuse .épouse de Isaae Sylvain ***. DOUKHAN né à Constantine le vingt six jany 1er mil neuf cent dix, , tailleur , domici - 116s à paris 9. XX° , 17. rue Pelleport Dressé le neuf 'février mil neuf cent *** cinquante deux , à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie **** LE GAUDU  , quarante cinq ans employá rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décorá de la Croix de Guerre de la Médaille de la ce Frangaise adjoint au maire du viagtième arrondissement de Paris .PK. liquir S Résistan 