Le vingt buit février mil neuf cent cinquente deux , a vingt et une heures, est décédé , * rue de la CHine 4 , . Cherles HEROUARD , domicilié à Montreuil ( Seine ) , 10 rue des* Platrieres, né à Vincennes ( Seine , 1r cinq juillet mil neuf cent un , menuisier , fils de Henri HEROUARD , et de Eugênie MERGER 9. époux décédés, époux de Félicité Madeleine LE GUEN .-. DRessé le vingt -neuf février mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans. employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingt 1eme arrondisse ment de Paris PK. leform Le vingt huit février mil neuf cent cinquante deux à dix=neuf heures quarante cinq minutes 670 est décédée rue de la Chine 4 , Germaine Louise Léontine DELY domiciliée, à Paris 11° 43 rue de l'orillon  , née a Paris , onzieme arrondissement le quatorze octobre mil huit cent quatre vingt-quinze , repasseuse . fille de Eugéne DELY et de Pauline Erneatine BARRÈRE époux décédés, épouse de Louis Marcel SOSSON Dressé le vingt-neuf féyrier * mil neuf cent cinquente deux , a quatorze heures vingt minutes sur, la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite * a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de Résistance Frangaise adjoint au maire du V ingtième arrondissement de Paris PK. ligair Le vingt huit février mil neuf cent cinquante deux à neuf heures quinze minutes est * * 671 décédé , rue de la Chine 4 , " Roger PRUNOTTO , domicilié aParis, 18°, 14 rue Christiat ni né à Turin ( Italie) , le deux septembre mil neuf cent sept. plombier  fils de * * Guillaume PRUNOTTO , et de Zoe DUMAS , époux décédés, Célibataire .-: Dressé le vingt - neuf février mil neuf cent cinquante deux , aquatorze heures trente minutes surl a' décla - * ration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans , employé rue de la Chine 4, *qui * * lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médail le de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement` de Paris PK. lequen Le vingt -neuf février mil neuf cent cinquante deux , à huit heures quarante cinq minutes est décédé rue de la CHine 4 Jean Félix Marie Charles DUFOUR # , domicilié à Paris is XX' , 34 rue du capitaine Marchal , né à Angouleme (Chérente) le vingt janvier mil huit 672 cent quatre vingt -neuf , sans' profession  fils de Armand Elie Félix DUFOUR, et de Jeanne Marie Marguerite MARTIN' époux décédés, veuf en premières noces de Suzanne DESCHAMPS * Veuf en deuxièmes noces de Jeanne Georgette GUITTON Dressé le yingt -neuf fébrier mil neuf cent cinquante deux, à quatorzè heures) quarante minutes sur la déclération de ** Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre, de la Médaille de 16 * Résistance Frangaise adJoint au maire du vingtieme arrondissement de parás .PK. lesour Le vingt huit février mil neuf cent cinquante deux vingt et une heures quarante einq * 673 D minutes est décédée , rue de la Chine 4 , . Marie Sylvie DESRIVIERÈS domiciliee à * F. Bagnolet Seine) a 60 rue Victor Hugo : née à Courbevoie ( seine) , le trois mai mil huit cent quatre vingt - quatorze , sans profession  , fille de Sylvain DESRIVIERÈS et 'de Marie SURET époux décédés . épouse de Louis ANdré CESAR od Dressé le Vingt-neuf février mil ne'uf 'cent cinquante deux , à quatorze heures cinquante minutes , pur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU , quarente einq ans employé rue de la CHône , 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la * * Résistence Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Gyam of Le vingt buit février mil neuf cent cinquente deux , a vingt et une heures, est décédé , * rue de la CHine 4 , . Cherles HEROUARD , domicilié à Montreuil ( Seine ) , 10 rue des* Platrieres, né à Vincennes ( Seine , 1r cinq juillet mil neuf cent un , menuisier , fils de Henri HEROUARD , et de Eugênie MERGER 9. époux décédés, époux de Félicité Madeleine LE GUEN .-. DRessé le vingt -neuf février mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans. employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingt 1eme arrondisse ment de Paris PK. leform Le vingt huit février mil neuf cent cinquante deux à dix=neuf heures quarante cinq minutes 670 est décédée rue de la Chine 4 , Germaine Louise Léontine DELY domiciliée, à Paris 11° 43 rue de l'orillon  , née a Paris , onzieme arrondissement le quatorze octobre mil huit cent quatre vingt-quinze , repasseuse . fille de Eugéne DELY et de Pauline Erneatine BARRÈRE époux décédés, épouse de Louis Marcel SOSSON Dressé le vingt-neuf féyrier * mil neuf cent cinquente deux , a quatorze heures vingt minutes sur, la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite * a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de Résistance Frangaise adjoint au maire du V ingtième arrondissement de Paris PK. ligair Le vingt huit février mil neuf cent cinquante deux à neuf heures quinze minutes est * * 671 décédé , rue de la Chine 4 , " Roger PRUNOTTO , domicilié aParis, 18°, 14 rue Christiat ni né à Turin ( Italie) , le deux septembre mil neuf cent sept. plombier  fils de * * Guillaume PRUNOTTO , et de Zoe DUMAS , époux décédés, Célibataire .-: Dressé le vingt - neuf février mil neuf cent cinquante deux , aquatorze heures trente minutes surl a' décla - * ration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans , employé rue de la Chine 4, *qui * * lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médail le de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement` de Paris PK. lequen Le vingt -neuf février mil neuf cent cinquante deux , à huit heures quarante cinq minutes est décédé rue de la CHine 4 Jean Félix Marie Charles DUFOUR # , domicilié à Paris is XX' , 34 rue du capitaine Marchal , né à Angouleme (Chérente) le vingt janvier mil huit 672 cent quatre vingt -neuf , sans' profession  fils de Armand Elie Félix DUFOUR, et de Jeanne Marie Marguerite MARTIN' époux décédés, veuf en premières noces de Suzanne DESCHAMPS * Veuf en deuxièmes noces de Jeanne Georgette GUITTON Dressé le yingt -neuf fébrier mil neuf cent cinquante deux, à quatorzè heures) quarante minutes sur la déclération de ** Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre, de la Médaille de 16 * Résistance Frangaise adJoint au maire du vingtieme arrondissement de parás .PK. lesour Le vingt huit février mil neuf cent cinquante deux vingt et une heures quarante einq * 673 D minutes est décédée , rue de la Chine 4 , . Marie Sylvie DESRIVIERÈS domiciliee à * F. Bagnolet Seine) a 60 rue Victor Hugo : née à Courbevoie ( seine) , le trois mai mil huit cent quatre vingt - quatorze , sans profession  , fille de Sylvain DESRIVIERÈS et 'de Marie SURET époux décédés . épouse de Louis ANdré CESAR od Dressé le Vingt-neuf février mil ne'uf 'cent cinquante deux , à quatorze heures cinquante minutes , pur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU , quarente einq ans employé rue de la CHône , 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la * * Résistence Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Gyam of 