4 5 4 Le dix février mil neuf cent cinquant'e deux , huit heures cinquante, cinq minutes, est * * décédée , rue de la Chine 4 Al ine Marie PIROTH " , domiciliée à Paris XX' , 5 rue * d' Eupatoria née à Saint Denis ( Seine le deux aout mil huit cent quatre vingt huit , retraitée de laPréfecture de la ine , fille de henry PIROTH , et de Mar de BODA, époux décédés, veuve de Marius Auguste GILLOT Dressé le onze février mil neuf cent cinquante deux , dix heures quarante minutes surla déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre * TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Franyaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legiener 4 5 5 Le neuf février mil neuf cent cinquante deux , a quinze heures vingt cinq minutes est décédé , rue de la CHine 4 , Lambert Joseph FRAIPONT domicilié à Paris, XX° 21 rue des panoyaux , ne à Liège ( belgique) , le treize octobre mil huit cent soixante- * * cing, mécanicien  fils de lambert FRAIPONT , et de Marie LECLERCO, époux décédés , * * (Etat matrimonial incomnu du déclarunt ) Dressé le onze février mil neuf cent cinquante - deux , à dix heures cinguante minutes sur la déclaration, de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinquans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , *** Alexandre TARD ,décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Prençaise, adjoint au maime du vingtième arrondissement de Paris .PK. leganer 5 6 Le neuf février mil neuf cent cinquante deux a dix heures quarante cinq minutes , est décédé rue de la CHine 4 , Irma PERNOD , domicilié à Paris`, XX° 34 Boulevard de * Charonne ,DE à Rouan ( Jura) , le vingt septembre mil huit cent soixante treize , profession  fille de Pierre PERNOD , et de Aimée BOUTET 9 (Sans autres renseirnements connus du déclarant ) , veuteda Elysé GUILLEMONET Dressé le onze février mil neuf cent * cinquante deux , a onze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture gaite a signé avec Nous , Alexandre TARD dé - coré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française 9 adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legrence P 4 5 7 Le neuf février mil ne uf cent cinquante deux , a douze keures trente minutes , est décédé rue de la CHine 4 , Louis Eugéne MORIN , domicilié Paris , 18 IMpasse des Couron - nes , né à Paris , ringtieme arrondissement , le quatorze novembre mil neuf cent huit , manoeuvre , fils de Henri Edouard MORIN  et de Louise ARmandine TETART  . époux ( sans * * autres renseignements connus du déclarant ) Célibataire Dressé le onze féyrier mil neuf cent cinquante deux, à onze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie S LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue- de la CHine 4, qui lecture faite a signé &* avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Franga ise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. lequen 458 Le neuf février mil neuf cent cinquants deux a treize heures- est décédée , rue de la * Chine 4 , . Angéle Louise BERTHIER # - domiciliée aParis XX° 58 rue des Amandiers née . è Paris , dixieme arrondissement , le quatre octobre mil huit cent soixante dix - sept ** , sans profession; fille de Pierre ,Emile constant BERTHIER et de Augustine PAUL époux * décédés Veurecide henri CLAVEL Dressé le onze février mil neuf cent cinquante - deux a onze heures vingt minutes sur la déclaration de ,Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq * ans repployé ruede la Chine 4 , qui lecture faite a signé avee Nous , Alexandre TARD , deb coré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arn ndissement de Paris .PK. beform 4 5 4 Le dix février mil neuf cent cinquant'e deux , huit heures cinquante, cinq minutes, est * * décédée , rue de la Chine 4 Al ine Marie PIROTH " , domiciliée à Paris XX' , 5 rue * d' Eupatoria née à Saint Denis ( Seine le deux aout mil huit cent quatre vingt huit , retraitée de laPréfecture de la ine , fille de henry PIROTH , et de Mar de BODA, époux décédés, veuve de Marius Auguste GILLOT Dressé le onze février mil neuf cent cinquante deux , dix heures quarante minutes surla déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre * TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Franyaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legiener 4 5 5 Le neuf février mil neuf cent cinquante deux , a quinze heures vingt cinq minutes est décédé , rue de la CHine 4 , Lambert Joseph FRAIPONT domicilié à Paris, XX° 21 rue des panoyaux , ne à Liège ( belgique) , le treize octobre mil huit cent soixante- * * cing, mécanicien  fils de lambert FRAIPONT , et de Marie LECLERCO, époux décédés , * * (Etat matrimonial incomnu du déclarunt ) Dressé le onze février mil neuf cent cinquante - deux , à dix heures cinguante minutes sur la déclaration, de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinquans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , *** Alexandre TARD ,décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Prençaise, adjoint au maime du vingtième arrondissement de Paris .PK. leganer 5 6 Le neuf février mil neuf cent cinquante deux a dix heures quarante cinq minutes , est décédé rue de la CHine 4 , Irma PERNOD , domicilié à Paris`, XX° 34 Boulevard de * Charonne ,DE à Rouan ( Jura) , le vingt septembre mil huit cent soixante treize , profession  fille de Pierre PERNOD , et de Aimée BOUTET 9 (Sans autres renseirnements connus du déclarant ) , veuteda Elysé GUILLEMONET Dressé le onze février mil neuf cent * cinquante deux , a onze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture gaite a signé avec Nous , Alexandre TARD dé - coré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française 9 adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legrence P 4 5 7 Le neuf février mil ne uf cent cinquante deux , a douze keures trente minutes , est décédé rue de la CHine 4 , Louis Eugéne MORIN , domicilié Paris , 18 IMpasse des Couron - nes , né à Paris , ringtieme arrondissement , le quatorze novembre mil neuf cent huit , manoeuvre , fils de Henri Edouard MORIN  et de Louise ARmandine TETART  . époux ( sans * * autres renseignements connus du déclarant ) Célibataire Dressé le onze féyrier mil neuf cent cinquante deux, à onze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie S LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue- de la CHine 4, qui lecture faite a signé &* avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Franga ise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. lequen 458 Le neuf février mil neuf cent cinquants deux a treize heures- est décédée , rue de la * Chine 4 , . Angéle Louise BERTHIER # - domiciliée aParis XX° 58 rue des Amandiers née . è Paris , dixieme arrondissement , le quatre octobre mil huit cent soixante dix - sept ** , sans profession; fille de Pierre ,Emile constant BERTHIER et de Augustine PAUL époux * décédés Veurecide henri CLAVEL Dressé le onze février mil neuf cent cinquante - deux a onze heures vingt minutes sur la déclaration de ,Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq * ans repployé ruede la Chine 4 , qui lecture faite a signé avee Nous , Alexandre TARD , deb coré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arn ndissement de Paris .PK. beform 