Vingh-11.1111 9 5 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante deux- à zéro heure querente cing minutes est décédé , rue de,1d CHine , Charles Denis Nicolas LALLEMAND , domicilié à Peris 179 4 Place Gambetta , né à Plainfaing ( Vosges) le neuf mars mál huit cent soixahte-quinze retraite , fils de Charles LAGLEMAND, et de Adéle DURAND , , époux décédés, veuf de *** gabrielle Ernestine LEPLAT Dressé le dix>huit janvier mil,meuf cent cinquente deux ** neuf heures vingt minutes  sur la déclaration de Marcel bailly , quar ante deux ans, chef de bureau domicilié è Créteil ( Seine) , 33 rue due Gênéral Leclere Cousin du défunt qui lecture feite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CROix de Guerre , de lat* Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de DD. Paris .PK./. 9 6 Le dix hust junvier mil neuf cent cinquante deux , quatre heures, est décedée rue de 23 was la Chine " Marie Louise BARRE 11 , domiciliée à Paris , XX° 39 rue des Envierges , nee . LIllers ( Pas de Calais) , le quatre mai mil huit cent soixante dix huit sens profession , fille de Alfred BARRE , 2 Alphonse MARMUSE DRe-ssé le dix huit jenvier mil neuf cent cinquante deux , douze heures sur la * déclaration de Eugone Marie LE GAUDU  querante cinq ans , employe rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décore de la CROix de Guerre , de le Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement Paris PK. againi 9 7 Le dix-sept janvier mil neuf cent cinguante deux , dix huit heures vingt minutes est décédé , rue de le Chine 4, " Louis Lucien DEVINE domicilité à Noisy le Sec ( ,Seine) , * 59 avenue de Stresbourg, né à Paris douzième arrondissement , le neuf mars mil huit * * cent quatre vingt-quatre , retraite , fils de Hippolyte DEVINE , et de Philomene FRAISSE , > époux décédés , époux de Marie Eugênie JAMIN Dressé le dix huit janv.ier mil neuf cent cinquente deux à douse heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , A quarante cinq ans employé rue de la qHine 4 , qui lecture faite a signé svec NOUS ; ; * Alexandre TARD , décord de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistante prangeise adjoint au maire du vingtième arr addissement de Paris .PK. regreen 9 8 Le dix - sept janvier mil neuf cent cinquente deux a treize heures est décédé , rue de la CHine 4 , bucien LEVIGNAC , domicilié è Drancy (Seine) , Rue Danton 98 , sixes Peris dixieme errondissement  le dix huit moctobre mil huit cent quatre vingt trois is manourre, fils de Lucien LEVICNAC  et de Clémentine SAPIN , "époux décédés, veuf en ore - mieres noces de Mathilde Clémence LEFEVRE veuf en secondes noces de Marie Blanche VELU .. Dressé le dix huit janvier mil neuf cent cinquante deux , as -douze heures vingt minutes  sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4,* qui lecture faite a signé Wvec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de la , médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. PK argan 9 9 Le dix- sept janvier mil neuf cent cinquante deux , à onze heures quarante einq minutes est décéde, rue de la CHine 4 , marie Ange GODET " , domiciliée Pantim ( Seime) . rue du pré Saint Gervais , 7, née à Chavagne ( Ille et VIlane) , le vingt deux décembre mil * huit cent soixante treize , sans profession fillede Pierre GODET , et de Philoméne *** GUERIN époUx décédés veuve de Jean - marie Rene François AGAESSE Dressé le dix hult janvier mil neuf eent einquante deux , douze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante eing ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequire j Vingh-11.1111 9 5 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante deux- à zéro heure querente cing minutes est décédé , rue de,1d CHine , Charles Denis Nicolas LALLEMAND , domicilié à Peris 179 4 Place Gambetta , né à Plainfaing ( Vosges) le neuf mars mál huit cent soixahte-quinze retraite , fils de Charles LAGLEMAND, et de Adéle DURAND , , époux décédés, veuf de *** gabrielle Ernestine LEPLAT Dressé le dix>huit janvier mil,meuf cent cinquente deux ** neuf heures vingt minutes  sur la déclaration de Marcel bailly , quar ante deux ans, chef de bureau domicilié è Créteil ( Seine) , 33 rue due Gênéral Leclere Cousin du défunt qui lecture feite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CROix de Guerre , de lat* Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de DD. Paris .PK./. 9 6 Le dix hust junvier mil neuf cent cinquante deux , quatre heures, est décedée rue de 23 was la Chine " Marie Louise BARRE 11 , domiciliée à Paris , XX° 39 rue des Envierges , nee . LIllers ( Pas de Calais) , le quatre mai mil huit cent soixante dix huit sens profession , fille de Alfred BARRE , 2 Alphonse MARMUSE DRe-ssé le dix huit jenvier mil neuf cent cinquante deux , douze heures sur la * déclaration de Eugone Marie LE GAUDU  querante cinq ans , employe rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décore de la CROix de Guerre , de le Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement Paris PK. againi 9 7 Le dix-sept janvier mil neuf cent cinguante deux , dix huit heures vingt minutes est décédé , rue de le Chine 4, " Louis Lucien DEVINE domicilité à Noisy le Sec ( ,Seine) , * 59 avenue de Stresbourg, né à Paris douzième arrondissement , le neuf mars mil huit * * cent quatre vingt-quatre , retraite , fils de Hippolyte DEVINE , et de Philomene FRAISSE , > époux décédés , époux de Marie Eugênie JAMIN Dressé le dix huit janv.ier mil neuf cent cinquente deux à douse heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , A quarante cinq ans employé rue de la qHine 4 , qui lecture faite a signé svec NOUS ; ; * Alexandre TARD , décord de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistante prangeise adjoint au maire du vingtième arr addissement de Paris .PK. regreen 9 8 Le dix - sept janvier mil neuf cent cinquente deux a treize heures est décédé , rue de la CHine 4 , bucien LEVIGNAC , domicilié è Drancy (Seine) , Rue Danton 98 , sixes Peris dixieme errondissement  le dix huit moctobre mil huit cent quatre vingt trois is manourre, fils de Lucien LEVICNAC  et de Clémentine SAPIN , "époux décédés, veuf en ore - mieres noces de Mathilde Clémence LEFEVRE veuf en secondes noces de Marie Blanche VELU .. Dressé le dix huit janvier mil neuf cent cinquante deux , as -douze heures vingt minutes  sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4,* qui lecture faite a signé Wvec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de la , médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. PK argan 9 9 Le dix- sept janvier mil neuf cent cinquante deux , à onze heures quarante einq minutes est décéde, rue de la CHine 4 , marie Ange GODET " , domiciliée Pantim ( Seime) . rue du pré Saint Gervais , 7, née à Chavagne ( Ille et VIlane) , le vingt deux décembre mil * huit cent soixante treize , sans profession fillede Pierre GODET , et de Philoméne *** GUERIN époUx décédés veuve de Jean - marie Rene François AGAESSE Dressé le dix hult janvier mil neuf eent einquante deux , douze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante eing ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequire j 