Trente-hui 3 6 5 Le deux février mil neuf cent cinquante de ux à dix huit heures, est décédé rue de la Chine "Fmile CARINÍ ; domicilié à Paris ( Sans domicile connu.) ne a Paris , * dixième arrondissement -le vingt cinq avril mil neuf cent vingt , menoeuyre , fils de Emile CARINI et de Jeanne PERROTIN époux décédés Célibatair; Dremsé le * * * * quatre février mil neuf cent einquante deux  so onze heures dix miputes sur la asela - + Pation de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans, employ6 rue de la Chine 4 , qui * * lecture faiter a signé avec Nous, , Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre , de la * Médaille de le Résistance Frangaise adjoint au maire du vinglème arrondissement Paris .PKs lefaw 3 6 6 Le trois février mil neuf cent cinquante deux à huit heures quarante minutes est** décédée  rue de la CHine 4, Emilienne DELABARRE , domiciliée à Paris , 11° 89,* avenue Parmentier , nee à Saint Brice Sous Forets (Seine - et - oise) , le six mai mil huit cent quart re vingt - quatre , sans. profession, fille de Honoré DELABARRE, , et de Hortense COLLET  époux décédés, Veuve en premières noces de Firmin Claude MICHELIN, VeuVe en * secondes noces -de Sérephin Louis GARION Dressé le quatre février mil neuf cent cin - * quante deux à onze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU * quanante cinq ans, employ é rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec NOus ** Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du arrondissement de Paris .PK. lelow 3 6 7 Le trois février mil netf cent vinquante-delux, à vingt et une heures, est décédé en son * domicile rue du Docteprimabbé 1, Marcel André PONELLE, nét à Paris, 14°, 19 vingt-trois juillet mil heit cent quatre-vingt-quinze, comptable, fils de Jean Marie PONELLE et de Virginie Delphine ROCHARD, - épodx décédés,- époux de Andrée Marcelle MAURICE. - Dressé le quatre février mil cent cinquante-deux, à onze heures trente minutes, sur la décaa ration de Noël quarante-six ans, employé de bureau, domicilié à Paris, 14°, rue du Général Cére de Reviere 3, beauAfrere, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Alexandre and TARD, décoré de la éroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franciase adjoint au maire duvingtieme arrondissement de Paris./.J 6 8 Le trois féyrier mil neuf cent cinquante deux à dix-neuf heures est décédée rue de la CHine 4 , " Marie Jeanne Frangoise GARGON , domiciliee au Pré Saint Gervais (Seine) 1 rue Rabelais , née à Aix en Provence ( Bouches du Rhône ) , le dix-sept aout mil huit cent soixante quatre fils de Jean baptiste Molse GÁRGON , et de Frangoise VIDAL , époux décédés , VeuVe de paul Albert Léger ISNARD, sans profession Dressé le quatre *** février milne uf cent cinquante deux , à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la c, ine 4, qui le eture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance ** Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK, 3 6 9 Le trois février mil neuf eent cinquante deux` à vingt-trois heures quarante minutes est , décédée , rue de la CHine 4 , " Robert gabriel CHARPENTIER domicilié à Paris XX* , 29 rue des partants né seizième arrondissement , le trente mars mil neuf cent douze manoeuvre , fils de Gabriel CHARPENTIER ** demicilié à Paris., 19° 29 Boulevad dfAlgérie et de Marguerite FAYETTE , décédée Divorcé de Marie Raymonde LOPEZ Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures dix minutes sur * la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cing ans , employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement- de Paris . PK. affert as Trente-hui 3 6 5 Le deux février mil neuf cent cinquante de ux à dix huit heures, est décédé rue de la Chine "Fmile CARINÍ ; domicilié à Paris ( Sans domicile connu.) ne a Paris , * dixième arrondissement -le vingt cinq avril mil neuf cent vingt , menoeuyre , fils de Emile CARINI et de Jeanne PERROTIN époux décédés Célibatair; Dremsé le * * * * quatre février mil neuf cent einquante deux  so onze heures dix miputes sur la asela - + Pation de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans, employ6 rue de la Chine 4 , qui * * lecture faiter a signé avec Nous, , Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre , de la * Médaille de le Résistance Frangaise adjoint au maire du vinglème arrondissement Paris .PKs lefaw 3 6 6 Le trois février mil neuf cent cinquante deux à huit heures quarante minutes est** décédée  rue de la CHine 4, Emilienne DELABARRE , domiciliée à Paris , 11° 89,* avenue Parmentier , nee à Saint Brice Sous Forets (Seine - et - oise) , le six mai mil huit cent quart re vingt - quatre , sans. profession, fille de Honoré DELABARRE, , et de Hortense COLLET  époux décédés, Veuve en premières noces de Firmin Claude MICHELIN, VeuVe en * secondes noces -de Sérephin Louis GARION Dressé le quatre février mil neuf cent cin - * quante deux à onze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU * quanante cinq ans, employ é rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec NOus ** Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du arrondissement de Paris .PK. lelow 3 6 7 Le trois février mil netf cent vinquante-delux, à vingt et une heures, est décédé en son * domicile rue du Docteprimabbé 1, Marcel André PONELLE, nét à Paris, 14°, 19 vingt-trois juillet mil heit cent quatre-vingt-quinze, comptable, fils de Jean Marie PONELLE et de Virginie Delphine ROCHARD, - épodx décédés,- époux de Andrée Marcelle MAURICE. - Dressé le quatre février mil cent cinquante-deux, à onze heures trente minutes, sur la décaa ration de Noël quarante-six ans, employé de bureau, domicilié à Paris, 14°, rue du Général Cére de Reviere 3, beauAfrere, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Alexandre and TARD, décoré de la éroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franciase adjoint au maire duvingtieme arrondissement de Paris./.J 6 8 Le trois féyrier mil neuf cent cinquante deux à dix-neuf heures est décédée rue de la CHine 4 , " Marie Jeanne Frangoise GARGON , domiciliee au Pré Saint Gervais (Seine) 1 rue Rabelais , née à Aix en Provence ( Bouches du Rhône ) , le dix-sept aout mil huit cent soixante quatre fils de Jean baptiste Molse GÁRGON , et de Frangoise VIDAL , époux décédés , VeuVe de paul Albert Léger ISNARD, sans profession Dressé le quatre *** février milne uf cent cinquante deux , à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la c, ine 4, qui le eture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance ** Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK, 3 6 9 Le trois février mil neuf eent cinquante deux` à vingt-trois heures quarante minutes est , décédée , rue de la CHine 4 , " Robert gabriel CHARPENTIER domicilié à Paris XX* , 29 rue des partants né seizième arrondissement , le trente mars mil neuf cent douze manoeuvre , fils de Gabriel CHARPENTIER ** demicilié à Paris., 19° 29 Boulevad dfAlgérie et de Marguerite FAYETTE , décédée Divorcé de Marie Raymonde LOPEZ Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures dix minutes sur * la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cing ans , employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement- de Paris . PK. affert as 