Le treize avril mil neuf cent cinquante-deux, à zéro heure trented minutes, est décédé, en *b 107 son domicile 27, rue Vilin, "Marcu ITIC", né à Cargu Stefanesti, le neuf novembre mil huit As + cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de (Prénoms inconnus du déclarant) ITIC, et Rouma de Ilose époux décédés, époux de Fanny KEDELMAN. Dressé le treize ayril mil neuf cent * M. A cinquante-deux, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration, de Marcelle BRUZEAU, **** cinquante-trois ans, domiciliée 114, rue Max Dormoy (Montrouge), négociante, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. Me.Breggaan Le treize avril mil neuf cent cinquante deux deux heures  est décédé , en son domicile * 1 0 7 47 rue des panoyaux , Henri SINS , né à Kayb ( Luxembourg ) le premier Aupro juin mil huit cent quatre vingt dix huit , employé de bureati , fils de Louis SINS y et de Anne * * * * MARINGER , époux décédés époux de Frangoise Louise FREYLON DRessé le treize avril mil * * neuf cent cinquante deux , a:neuf heures quarante minutes , sur la déclaration de Kincent SAFRA cinquente cinq ans, employé 11 avenue du Père Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  , de la de le Résistance Frangaise , adjoint au ape ire du yingtième arrondissement de Paris Pk.# Le treize avril mil neuf cent cinquante-deux, à treize heures trente minutes, est décédés, - 1 0 7 en son domicile, 44, rue de Belleville "ChaWa BAJDATH", née à Bialysyok (Pologne) enet *** mil huit cent quatre-vingt-deux, foraine, fille de Mejlach BAJDATH, et de Dwojra KAGANSKI, Ms époux décédés, épouse de judel LEMANTOWICZ. -. Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquant te-deux, la neuf heures trente sur la déclaration de Albert SZP ANIN, wingtie-sept ans, * domicilié à paris 10° 21, rue Lucien Sampaix, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Sylun Le treize avril mil neuf cent cinquante deux , a zéro heure vingt minutes est décédé rue * 1 0 7 de 1ar chine 4, " Louis André Laurent COL , domicilié 2' paris XI° 8 rue Desargues , * né à Saint Vallier) Drôme) , le quatorze octobre mil huit cent quatre Vingt onge', artisan # fils de laurent Auguste COL , et de Louise Marie Joséphine BESSON , époux décédés, époux de * Marie Jeanne FOUREL Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante deux , à neuf heu - * res quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * ** Croix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lagamer Le treize avril mil neuf cent cinquante deux acimq heures cinquante minutes , est décédé , * 1 o 7 rue de la Chine 4 , " Jules YVARD " ; domicilié à paris , 11° 5 rue Jéan Pierre Timbaud - né à Paris Premier arrondissement , le huit mai mil huit cent soixante et onze sans pro , - * Marie fession  fils de Jules Louis Charles YVARD 'et de Augustime DUPAYS , époux décédés , Veuf en premieres noces de Louise Charlotte PARDON , Veuft en secondes de Ida GOFFIN ... Dressé le * * laqu quatenze avril mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures cinquante minutes sur la décla - ration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , , qui lecture faite a signé Mvec NOUS , Alexendre TARD, décoré de la CRoix de guerre , de la Médaille de b Résisrance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. leforrency Le treize avril mil neuf cent cinquante-deux, à zéro heure trented minutes, est décédé, en *b 107 son domicile 27, rue Vilin, "Marcu ITIC", né à Cargu Stefanesti, le neuf novembre mil huit As + cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de (Prénoms inconnus du déclarant) ITIC, et Rouma de Ilose époux décédés, époux de Fanny KEDELMAN. Dressé le treize ayril mil neuf cent * M. A cinquante-deux, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration, de Marcelle BRUZEAU, **** cinquante-trois ans, domiciliée 114, rue Max Dormoy (Montrouge), négociante, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. Me.Breggaan Le treize avril mil neuf cent cinquante deux deux heures  est décédé , en son domicile * 1 0 7 47 rue des panoyaux , Henri SINS , né à Kayb ( Luxembourg ) le premier Aupro juin mil huit cent quatre vingt dix huit , employé de bureati , fils de Louis SINS y et de Anne * * * * MARINGER , époux décédés époux de Frangoise Louise FREYLON DRessé le treize avril mil * * neuf cent cinquante deux , a:neuf heures quarante minutes , sur la déclaration de Kincent SAFRA cinquente cinq ans, employé 11 avenue du Père Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  , de la de le Résistance Frangaise , adjoint au ape ire du yingtième arrondissement de Paris Pk.# Le treize avril mil neuf cent cinquante-deux, à treize heures trente minutes, est décédés, - 1 0 7 en son domicile, 44, rue de Belleville "ChaWa BAJDATH", née à Bialysyok (Pologne) enet *** mil huit cent quatre-vingt-deux, foraine, fille de Mejlach BAJDATH, et de Dwojra KAGANSKI, Ms époux décédés, épouse de judel LEMANTOWICZ. -. Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquant te-deux, la neuf heures trente sur la déclaration de Albert SZP ANIN, wingtie-sept ans, * domicilié à paris 10° 21, rue Lucien Sampaix, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Sylun Le treize avril mil neuf cent cinquante deux , a zéro heure vingt minutes est décédé rue * 1 0 7 de 1ar chine 4, " Louis André Laurent COL , domicilié 2' paris XI° 8 rue Desargues , * né à Saint Vallier) Drôme) , le quatorze octobre mil huit cent quatre Vingt onge', artisan # fils de laurent Auguste COL , et de Louise Marie Joséphine BESSON , époux décédés, époux de * Marie Jeanne FOUREL Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante deux , à neuf heu - * res quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * ** Croix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lagamer Le treize avril mil neuf cent cinquante deux acimq heures cinquante minutes , est décédé , * 1 o 7 rue de la Chine 4 , " Jules YVARD " ; domicilié à paris , 11° 5 rue Jéan Pierre Timbaud - né à Paris Premier arrondissement , le huit mai mil huit cent soixante et onze sans pro , - * Marie fession  fils de Jules Louis Charles YVARD 'et de Augustime DUPAYS , époux décédés , Veuf en premieres noces de Louise Charlotte PARDON , Veuft en secondes de Ida GOFFIN ... Dressé le * * laqu quatenze avril mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures cinquante minutes sur la décla - ration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , , qui lecture faite a signé Mvec NOUS , Alexendre TARD, décoré de la CRoix de guerre , de la Médaille de b Résisrance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. leforrency 