Le dix huit janvier mil neuf cent cinquante deux is dix-neuf heures quinze minutes, est * décédé , rue de la Chine , 4 Louis Gustave PERRONNY domicilié à Montlugon (Allier) quai du Cher aux Iles , né à Saint Désiré ( Allier) le einq mai mil huit cent quatre vinitt douze , ouvrier d'usine , fils de JulesPERRONNY et de Léontine ROUY AT', époux décédés, époux de GErmaine SATURNIN DRessé le dix-neuf janvier mil neufcent"cinquante de ux , ** quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD maire/1 cinq , * * décoré de la CRoix de Guerres, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au du vingtième arrondissement de Paris PK. lequer 2 11 Le dir-neuf janvier mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures trente minutes , est * décédé, en son domicile , 4 rue Stanislas Meunier "Marius GForges MOREAU "- né à Paris * onzième arrondissement , le trente novembre mil huit cent quatre vingt-quatorze  sans * profession , fils de Paul constant MOREAU , et de Marie Augustine Sara DIET , Apoux décédés époux de Yvonne jucienne SOL DRessé le vingt et un jenvier mil neuf cent cinquante deux neuf heures sur la déclaration de Charles MOREAU, trente deux ans garagiste, 4 rue Standslas Meunier , fils du défunt qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD * dux décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire vingtieme arrondissement de Paris .PK. Eag 2/12 Le dix huit janvier mil neuf cent a seize heures est décédée en son * * Tl domidie , 50 rue ,des panoyaux , ,Mireille Solange LEROY , née sessarts -Valimpré ( Seine - * c Inférdeure) le quatre juin mil neuf cent trente trois , sans profession fille de **** # henr Gustave LEROY ; ouvrier agricole, et de Marguerite Eugénie CHERON , son épouse ; sans V profession  domiciliés à Essarts ~valimpré ( Seine - Inférieure) , Célibataire Dressé le a vingt et un janvier mil neuf cent cinquante deux, neuf heures dix minutes sur la déclaration n de Jean Jean PICARD  Commissaire de Police  cinquante six ans, 48 avenue Gambetta * qui * c lecture faite a signé avec Nous , Alexandre décoré de la CRoix de Guerre , de la * * R Médaille de la Resistance Frangaise adjoint au maire-ddvvingtieme arrondissement de Paris, a PK. A School jn d I C Le dix-Meuf junvier mil neuf cent einquante deux' vingt et une heures est décédé * 213 , n en son domie ile , 383 rue des Pyrénées , Jules Antoine GARRIVIER né à Decize ( Nièvre" a le vingt avril mil huit cent soixante quinze , chef comptable , fils de Pierre GARRIVIER , 6 et de Reine-BRIATO, époux décédés veuf de Jeanne hemriette Camille MOUSSY Dressé le S vingt et un janvier mil neufeent cinquante deux , à neuf heures vingt minutes , , sur la décla ration de Maurice POULAIN , quarante ans , employé 10 placé Gambetta, qui lecture faite a q 2 signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la*/** o Aighating Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK.. G III Le dix-Meuf janvier mil cinquente deux, à ****** ****** tre neuf cent 2 14 L ize- heures est décédée . en son domieile 148 rue de Bagnolet Irma Léonie DUFAUD née **** V Montauban ( tarn - et - garonne), le deux décembre mil huit cent soixante dix sans*** Appr ouv 3 profession , fille de DUFAUD et de Marie Noémie Lucie GUIRAL , époux décédés, ** legies t VeuVe de Achilde henri BIAS DRessé le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante deux p neuf heures trente minutes sur Ia déclaration de E géne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans n employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD décoré 1 , la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ving tieme errondissement de Paris PK. abour of Le dix huit janvier mil neuf cent cinquante deux is dix-neuf heures quinze minutes, est * décédé , rue de la Chine , 4 Louis Gustave PERRONNY domicilié à Montlugon (Allier) quai du Cher aux Iles , né à Saint Désiré ( Allier) le einq mai mil huit cent quatre vinitt douze , ouvrier d'usine , fils de JulesPERRONNY et de Léontine ROUY AT', époux décédés, époux de GErmaine SATURNIN DRessé le dix-neuf janvier mil neufcent"cinquante de ux , ** quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD maire/1 cinq , * * décoré de la CRoix de Guerres, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au du vingtième arrondissement de Paris PK. lequer 2 11 Le dir-neuf janvier mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures trente minutes , est * décédé, en son domicile , 4 rue Stanislas Meunier "Marius GForges MOREAU "- né à Paris * onzième arrondissement , le trente novembre mil huit cent quatre vingt-quatorze  sans * profession , fils de Paul constant MOREAU , et de Marie Augustine Sara DIET , Apoux décédés époux de Yvonne jucienne SOL DRessé le vingt et un jenvier mil neuf cent cinquante deux neuf heures sur la déclaration de Charles MOREAU, trente deux ans garagiste, 4 rue Standslas Meunier , fils du défunt qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD * dux décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire vingtieme arrondissement de Paris .PK. Eag 2/12 Le dix huit janvier mil neuf cent a seize heures est décédée en son * * Tl domidie , 50 rue ,des panoyaux , ,Mireille Solange LEROY , née sessarts -Valimpré ( Seine - * c Inférdeure) le quatre juin mil neuf cent trente trois , sans profession fille de **** # henr Gustave LEROY ; ouvrier agricole, et de Marguerite Eugénie CHERON , son épouse ; sans V profession  domiciliés à Essarts ~valimpré ( Seine - Inférieure) , Célibataire Dressé le a vingt et un janvier mil neuf cent cinquante deux, neuf heures dix minutes sur la déclaration n de Jean Jean PICARD  Commissaire de Police  cinquante six ans, 48 avenue Gambetta * qui * c lecture faite a signé avec Nous , Alexandre décoré de la CRoix de Guerre , de la * * R Médaille de la Resistance Frangaise adjoint au maire-ddvvingtieme arrondissement de Paris, a PK. A School jn d I C Le dix-Meuf junvier mil neuf cent einquante deux' vingt et une heures est décédé * 213 , n en son domie ile , 383 rue des Pyrénées , Jules Antoine GARRIVIER né à Decize ( Nièvre" a le vingt avril mil huit cent soixante quinze , chef comptable , fils de Pierre GARRIVIER , 6 et de Reine-BRIATO, époux décédés veuf de Jeanne hemriette Camille MOUSSY Dressé le S vingt et un janvier mil neufeent cinquante deux , à neuf heures vingt minutes , , sur la décla ration de Maurice POULAIN , quarante ans , employé 10 placé Gambetta, qui lecture faite a q 2 signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la*/** o Aighating Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK.. G III Le dix-Meuf janvier mil cinquente deux, à ****** ****** tre neuf cent 2 14 L ize- heures est décédée . en son domieile 148 rue de Bagnolet Irma Léonie DUFAUD née **** V Montauban ( tarn - et - garonne), le deux décembre mil huit cent soixante dix sans*** Appr ouv 3 profession , fille de DUFAUD et de Marie Noémie Lucie GUIRAL , époux décédés, ** legies t VeuVe de Achilde henri BIAS DRessé le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante deux p neuf heures trente minutes sur Ia déclaration de E géne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans n employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD décoré 1 , la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ving tieme errondissement de Paris PK. abour of 