Soixante-douze 704 Le trois mars'mil neuf cent cinquante deux , àrvingt heures , est décédé en son domicile 125 avenue Gambetta , " Auguste Charles LOCARD' né à Corbehem ( pas de Calais) , vingt-cinq< avril mil huit cent quatre -vingt sans profession , fils de Eugéne LOCARD, et de Rosalie DENIS, époux décédés, époux de Aliee LEBRET Dressé le quatre mars mil neuf cent dinquante deux , a neuf heures sur la déelaration de Mariee POULAIN , quarante deux ans , employé 10 Place Gambetta qui lecture faise a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire, du vingtième arrondissement de Paris PK. indaver ) Le trois mars mil neuf cent cinquante deux , a vingt heures dix minutes , est décédé rue de la CHine 4. , " Jean PERROT " , domicilié a Paris XX° 13 rue des Couronnes né is Lyon 'l Rhone ) , le vingt trois juillet mil huit cent quatre wingt - deux , ( Sans aucun #A autre rense ignement connu du déclarant ) Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante deux quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - cinq ans * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au ma Ire du * vingtieme arrond issement de Paris PK. Degain 2 1 Le cinq mars mil neuf cent cinquante deux , a vingt deux heures, est décédée en domicile , 24 rue de la Chine * Clemdine DUSSON , déad è Saint Maurice les Gouches ) Saône (- et - loire/ le quatre avril mil huit cent soixante six , sans profession , fille de Jean DUSSON es de Antoinette DUV AULT  , époux décédés , Célibataire - Dressé le six mars mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures sur ka déclaration de Maurice POULAIN quarante deux ans employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite a sggné avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille Militaire #&G - adjoint Sawle au maire du V ingtième arrondissement de Paris .PK. D 7 0.7 Le quatre mars mil neuf cent cinquante deuw, a cinq heures vingt minutes est décédée * rue de la Chine 4 ," Yvonne Marie Charlotte LACROIX , domiciliée à Paris, XX° , 92 rue de Ménilmontant , née à Bergerae ( Dordogne) , le vingt - cinq janvier mil huit cent quatre - ingt - quinze confectionneuse , fille de Frangois LACROIX , décédé , et de Anne * * RENVERSADE, sa veuve domiciliée à Bordeaux (Gdronde ) , 27 rue de la Porte de la Monnaie , * épouse de Louis Lucfen HORBLIN Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante deux a * * quatorzé heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de * la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française , adjoint all maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. leganes Le quatre mars mil neuf cent cinquante deux  azéro heure quarante cinq minutes , " dicede , rue de la CHine 4 , # Maurice Jean paul CARLIEZ , domicilié à Montgeron )Seine - et - oise) , 8 rue Marie , nés à Paris , nauvieme arrondissement le cinq janvier mil huit cent quatre vingt huit , employé* de bureau  fils de Alcibiade Charles CARLIEZ, et de Gabrielle Angéline Adéle MARESCHAL époux décédés , spoux de Louise Jeanne GIRAUD Dressé le quatre mers mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures trente sur la déclaration de Eugéne Marie 1E GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre : de la Médaille de la Resistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arron dissement de Paris .PK. leform Soixante-douze 704 Le trois mars'mil neuf cent cinquante deux , àrvingt heures , est décédé en son domicile 125 avenue Gambetta , " Auguste Charles LOCARD' né à Corbehem ( pas de Calais) , vingt-cinq< avril mil huit cent quatre -vingt sans profession , fils de Eugéne LOCARD, et de Rosalie DENIS, époux décédés, époux de Aliee LEBRET Dressé le quatre mars mil neuf cent dinquante deux , a neuf heures sur la déelaration de Mariee POULAIN , quarante deux ans , employé 10 Place Gambetta qui lecture faise a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire, du vingtième arrondissement de Paris PK. indaver ) Le trois mars mil neuf cent cinquante deux , a vingt heures dix minutes , est décédé rue de la CHine 4. , " Jean PERROT " , domicilié a Paris XX° 13 rue des Couronnes né is Lyon 'l Rhone ) , le vingt trois juillet mil huit cent quatre wingt - deux , ( Sans aucun #A autre rense ignement connu du déclarant ) Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante deux quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - cinq ans * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au ma Ire du * vingtieme arrond issement de Paris PK. Degain 2 1 Le cinq mars mil neuf cent cinquante deux , a vingt deux heures, est décédée en domicile , 24 rue de la Chine * Clemdine DUSSON , déad è Saint Maurice les Gouches ) Saône (- et - loire/ le quatre avril mil huit cent soixante six , sans profession , fille de Jean DUSSON es de Antoinette DUV AULT  , époux décédés , Célibataire - Dressé le six mars mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures sur ka déclaration de Maurice POULAIN quarante deux ans employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite a sggné avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille Militaire #&G - adjoint Sawle au maire du V ingtième arrondissement de Paris .PK. D 7 0.7 Le quatre mars mil neuf cent cinquante deuw, a cinq heures vingt minutes est décédée * rue de la Chine 4 ," Yvonne Marie Charlotte LACROIX , domiciliée à Paris, XX° , 92 rue de Ménilmontant , née à Bergerae ( Dordogne) , le vingt - cinq janvier mil huit cent quatre - ingt - quinze confectionneuse , fille de Frangois LACROIX , décédé , et de Anne * * RENVERSADE, sa veuve domiciliée à Bordeaux (Gdronde ) , 27 rue de la Porte de la Monnaie , * épouse de Louis Lucfen HORBLIN Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante deux a * * quatorzé heures vingt minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de * la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française , adjoint all maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. leganes Le quatre mars mil neuf cent cinquante deux  azéro heure quarante cinq minutes , " dicede , rue de la CHine 4 , # Maurice Jean paul CARLIEZ , domicilié à Montgeron )Seine - et - oise) , 8 rue Marie , nés à Paris , nauvieme arrondissement le cinq janvier mil huit cent quatre vingt huit , employé* de bureau  fils de Alcibiade Charles CARLIEZ, et de Gabrielle Angéline Adéle MARESCHAL époux décédés , spoux de Louise Jeanne GIRAUD Dressé le quatre mers mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures trente sur la déclaration de Eugéne Marie 1E GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre : de la Médaille de la Resistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arron dissement de Paris .PK. leform 