1 0 Le quatre avril mil neuf cent cinquante deux à zéro heure quinze minutes, est décédée * rue de la Croix Saint Simon 18 " Georgette PETIT , domicilie a Paris 6° 1 Bou levard du Montparnasse , née à Houdain lez Bavay ( Nord) , le treize avril mil neuf cent quinze sans profession , fille de Victor Eugéne PETIT, et de Nelly Marie DESCAMPS , dée cédée , épouse de Robert CULOT DRessé le cinq anril mil neuf cent cinquante deux , à - neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Marcel BOTTINI trente neuf ans ###2 employé 27 rue des batignolles qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  ** décoré de la. CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Bathy Le cinq &vril mil neuf cent cinquante deux izéro heure einq minutes , est décédée , rue de Chine 4 " Augustine Alexandrine LEROUX domiciliée à Romainville (Seine ) 82 rue 1 0 de Paris nse àu Mans ( Sarthe) , le vingt quatre mai mil huit cent soixante quinze_ * sans profession fille de Alexis Louis LEROUX et de Alexandrine Augustine JARRY , époux décédés , VeuVe de Vincent merie DESSEN Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante - deux à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, querente - cinq ans employé rue de la Chine', 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre ** TARD , décoré de la CRoix de Guerre ,de la Médaille de la Résistance Frangaise , Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequin of Le cinq avril mil neuf cent cinquente deux antre trois heures et sept heures Est décédé 1 0 en son domicile , 41 rue de la Réunion  "Armand LOuis PRISSK , né à Rueil Malmaison * * ( Seine - et - Oise ) , le vingt janyier mil neuf cent dix - sept , manoeuvre fils de * Alexandre Léopold PRISSE , et de Anna Eugénie DUCLOS , domiciliés 91 rue de la Réunion - apoux de Marguerite CHAUSSONNET Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante deux, neuf heures quarante minutes sur la déclaration de René MUSSAUD , vingt et un ans menoeu vre  domicilié 91 rue de la Réunion ami du défunt qui lecture fadte a signé avec NOus Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtie` me arrondissement de paris .PK. Musera Lé cinq avril mil neuf cent cinquante deux a une heure indéterminée , est décédée en son 1 0 0 domicile  20 rue Henri Chevreau , Marie Antoinette ROSSI , née à Marseille ( bouches du Rhüne) - le onze juin mil huit cent soixante seize , sans profession  , fille de Louis * * * * Appro Antoine ROSSI et de Péronne DACQUIN , époux décédés VeuVe en premieres noces de Louis nuls AuDON , VeuVe en secondes noces de Joseph Adrien Louis CHAIZE .-. Dressé le cinq avril mil * neuf cent cinquente deux 5 à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de 6 7. 8 9 10 11 12 17 , 17$ , 74 At you Maurice POULAIN quarante deux ans , emplos 10 Place Gambetta qui lecturefaite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix 'de' Guerre de la Médaille de la Résistance Erangaise adjoint au maire du vingtieme , arrondissement de Paris .PK; Visawing Le cinq avril mil neuf cent einquante-deux, à six heures quarante-cinq, est décédé, en son 1 0 0 domicile, 56, rue Julien Lacroix "Paul Adrien Marie ACKERMANN", né à Lorient (Morbihan), le ingt-neuf juin mil neuf cent neuf, manoeuvre, fils de Jules ACKERMANN, décédé, veuf en * * premieres noces de Frangoise MOROTTE, époux en secondes noces de Julienne OLLIER.-. Dressé * le cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, à treize heures, sur la déclation'de l'épouse * quarante ans, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de * Guerre et de le Médaille de le Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtiame arrondis- 3ement de Paris./.R. yulunne cllin 1 0 Le quatre avril mil neuf cent cinquante deux à zéro heure quinze minutes, est décédée * rue de la Croix Saint Simon 18 " Georgette PETIT , domicilie a Paris 6° 1 Bou levard du Montparnasse , née à Houdain lez Bavay ( Nord) , le treize avril mil neuf cent quinze sans profession , fille de Victor Eugéne PETIT, et de Nelly Marie DESCAMPS , dée cédée , épouse de Robert CULOT DRessé le cinq anril mil neuf cent cinquante deux , à - neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Marcel BOTTINI trente neuf ans ###2 employé 27 rue des batignolles qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  ** décoré de la. CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Bathy Le cinq &vril mil neuf cent cinquante deux izéro heure einq minutes , est décédée , rue de Chine 4 " Augustine Alexandrine LEROUX domiciliée à Romainville (Seine ) 82 rue 1 0 de Paris nse àu Mans ( Sarthe) , le vingt quatre mai mil huit cent soixante quinze_ * sans profession fille de Alexis Louis LEROUX et de Alexandrine Augustine JARRY , époux décédés , VeuVe de Vincent merie DESSEN Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante - deux à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, querente - cinq ans employé rue de la Chine', 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre ** TARD , décoré de la CRoix de Guerre ,de la Médaille de la Résistance Frangaise , Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequin of Le cinq avril mil neuf cent cinquente deux antre trois heures et sept heures Est décédé 1 0 en son domicile , 41 rue de la Réunion  "Armand LOuis PRISSK , né à Rueil Malmaison * * ( Seine - et - Oise ) , le vingt janyier mil neuf cent dix - sept , manoeuvre fils de * Alexandre Léopold PRISSE , et de Anna Eugénie DUCLOS , domiciliés 91 rue de la Réunion - apoux de Marguerite CHAUSSONNET Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante deux, neuf heures quarante minutes sur la déclaration de René MUSSAUD , vingt et un ans menoeu vre  domicilié 91 rue de la Réunion ami du défunt qui lecture fadte a signé avec NOus Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtie` me arrondissement de paris .PK. Musera Lé cinq avril mil neuf cent cinquante deux a une heure indéterminée , est décédée en son 1 0 0 domicile  20 rue Henri Chevreau , Marie Antoinette ROSSI , née à Marseille ( bouches du Rhüne) - le onze juin mil huit cent soixante seize , sans profession  , fille de Louis * * * * Appro Antoine ROSSI et de Péronne DACQUIN , époux décédés VeuVe en premieres noces de Louis nuls AuDON , VeuVe en secondes noces de Joseph Adrien Louis CHAIZE .-. Dressé le cinq avril mil * neuf cent cinquente deux 5 à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de 6 7. 8 9 10 11 12 17 , 17$ , 74 At you Maurice POULAIN quarante deux ans , emplos 10 Place Gambetta qui lecturefaite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix 'de' Guerre de la Médaille de la Résistance Erangaise adjoint au maire du vingtieme , arrondissement de Paris .PK; Visawing Le cinq avril mil neuf cent einquante-deux, à six heures quarante-cinq, est décédé, en son 1 0 0 domicile, 56, rue Julien Lacroix "Paul Adrien Marie ACKERMANN", né à Lorient (Morbihan), le ingt-neuf juin mil neuf cent neuf, manoeuvre, fils de Jules ACKERMANN, décédé, veuf en * * premieres noces de Frangoise MOROTTE, époux en secondes noces de Julienne OLLIER.-. Dressé * le cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, à treize heures, sur la déclation'de l'épouse * quarante ans, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de * Guerre et de le Médaille de le Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtiame arrondis- 3ement de Paris./.R. yulunne cllin 