Cent-vingt- quatre 2 1 5 Le vingt -neuf avril mil neif cent cinquinte deux àv 1ngt deux heures trente minutes est ux décéué rue de la CHine 4, # Clément Jules Ernest MAUCUIT. domicilié à Paris, XX° 41 rue des gatines , né is Paris V1, ,gtième arrondissement , le vingt quatre avril mil neuf cent treize monteur en chauffage fils de Polyddre Louis MAUCUIT , * et de Louisé berthe PLAIT époux décédés, époux de Alice Louise GRINCOURT dressé le * trente avril mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures trente minutes, sur la déclara tion de Eugéne Marie LE GAUDU', quarante cinq ans employé rue de la Chine 4, qu Feture faite a signé avec Nous ALexandre TARD, décor de la CRoix de Guerre de la Médaillé de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris le PK. lepress 1 6 Le trente avril mil neuf cent cimquante deux , a une heure quarante mimutes , est décédée * rue de la CHime 4 , Marie Amtoimette POMEL " , domicilie>s Paris , XX° 118 rue de Belle - ville 9 né à Cervens ( Haute - Savoie ) , le dix - sept novembre mil huit cent qua tre vingt- quatre , sans profession , fils de EtiemNe POMEL ; et de Sophie CHATELAIN , époux décédés , VeuVe de Louis Félix SAUTEREAU DRessé le trente avril mil neuf cent cinquante deux , # quaborze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante - cimq ans employé rue de la CHiMe 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexamdre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistamce Française , adjoint qu Maire du V ingtieme arromdissement de paris PK. lequent 2 1 q Le trente avril, mil neuf cent cimquante deux a douze heuees tremte minutes , est décédé : * * et en son domicile 64 Boulwvard de belleville  , Gaston Amatole CORSOIS , né à Bourges (Cher) " le seize avril mil meuf cent sals profession  , fils de Jacques CORSOIS , et de Lucie to Marie LAVILLE, époux décédés spoux de Louise MAZEAU Dressé le treate et arril mil meuf cent cimquante deux, meuf heures sur la décluration de Abel LEICK , quarante deux ans employé 83 ayenue Gombette n qui lecure faite 2 signé avee NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de le Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au are du ving - tieme arromdissement de Paris PK./. I Suly an 2 1 8 Vu la sigmification à Nous faite les premier mai mil reuf ;celt cimquante deux y d'un juge - * ment rendu per le TRibunal civil de -la SEime en date du vingt - deux février mil Meuf cent aus cimquamt e deux Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR ,CES MOTIFS Le 06 "most Tribumal . DiT et déclare que le viagt cimq mers mil neuf celt quarante trois , est décédie 943 2° Drancy ( Seime ) Rachel ZOUKER , domiciliée à paris , xx° , 8 rue Félix Terrier * 25 stémographe - dactylographe , née an Paris douzième arromdissement le vingt - six décem - 15/93 bre mil Meuf cent quatorze  fille de Schmoul ZOUKER et de Fraida Raphaele RAIKIN, sun nunicipal épouse s Célibataire que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la faire. sus nommée et qu'il sere opposable aux tiers dans les termes de l'artcile 91 du code civil ordomme la tramscription du présemt jugement sur les regsitres courants de l'état civil de * la mairie du ingtième arro ndissement de paris . Dit qu'ex ce qui yooncerne les mentions , 1 'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispisitoms des articles 49 ét 79 dernier alinéa, et 91 deuxième aliméa du code ,civi ** Transerit le premier mai mil neuf ceNt cimquante deux à neuf ,heures dix mintites par Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistamee Framçaise , adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris .PK./. age Cent-vingt- quatre 2 1 5 Le vingt -neuf avril mil neif cent cinquinte deux àv 1ngt deux heures trente minutes est ux décéué rue de la CHine 4, # Clément Jules Ernest MAUCUIT. domicilié à Paris, XX° 41 rue des gatines , né is Paris V1, ,gtième arrondissement , le vingt quatre avril mil neuf cent treize monteur en chauffage fils de Polyddre Louis MAUCUIT , * et de Louisé berthe PLAIT époux décédés, époux de Alice Louise GRINCOURT dressé le * trente avril mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures trente minutes, sur la déclara tion de Eugéne Marie LE GAUDU', quarante cinq ans employé rue de la Chine 4, qu Feture faite a signé avec Nous ALexandre TARD, décor de la CRoix de Guerre de la Médaillé de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris le PK. lepress 1 6 Le trente avril mil neuf cent cimquante deux , a une heure quarante mimutes , est décédée * rue de la CHime 4 , Marie Amtoimette POMEL " , domicilie>s Paris , XX° 118 rue de Belle - ville 9 né à Cervens ( Haute - Savoie ) , le dix - sept novembre mil huit cent qua tre vingt- quatre , sans profession , fils de EtiemNe POMEL ; et de Sophie CHATELAIN , époux décédés , VeuVe de Louis Félix SAUTEREAU DRessé le trente avril mil neuf cent cinquante deux , # quaborze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante - cimq ans employé rue de la CHiMe 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexamdre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistamce Française , adjoint qu Maire du V ingtieme arromdissement de paris PK. lequent 2 1 q Le trente avril, mil neuf cent cimquante deux a douze heuees tremte minutes , est décédé : * * et en son domicile 64 Boulwvard de belleville  , Gaston Amatole CORSOIS , né à Bourges (Cher) " le seize avril mil meuf cent sals profession  , fils de Jacques CORSOIS , et de Lucie to Marie LAVILLE, époux décédés spoux de Louise MAZEAU Dressé le treate et arril mil meuf cent cimquante deux, meuf heures sur la décluration de Abel LEICK , quarante deux ans employé 83 ayenue Gombette n qui lecure faite 2 signé avee NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de le Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au are du ving - tieme arromdissement de Paris PK./. I Suly an 2 1 8 Vu la sigmification à Nous faite les premier mai mil reuf ;celt cimquante deux y d'un juge - * ment rendu per le TRibunal civil de -la SEime en date du vingt - deux février mil Meuf cent aus cimquamt e deux Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR ,CES MOTIFS Le 06 "most Tribumal . DiT et déclare que le viagt cimq mers mil neuf celt quarante trois , est décédie 943 2° Drancy ( Seime ) Rachel ZOUKER , domiciliée à paris , xx° , 8 rue Félix Terrier * 25 stémographe - dactylographe , née an Paris douzième arromdissement le vingt - six décem - 15/93 bre mil Meuf cent quatorze  fille de Schmoul ZOUKER et de Fraida Raphaele RAIKIN, sun nunicipal épouse s Célibataire que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la faire. sus nommée et qu'il sere opposable aux tiers dans les termes de l'artcile 91 du code civil ordomme la tramscription du présemt jugement sur les regsitres courants de l'état civil de * la mairie du ingtième arro ndissement de paris . Dit qu'ex ce qui yooncerne les mentions , 1 'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispisitoms des articles 49 ét 79 dernier alinéa, et 91 deuxième aliméa du code ,civi ** Transerit le premier mai mil neuf ceNt cimquante deux à neuf ,heures dix mintites par Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistamee Framçaise , adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris .PK./. age 