6 1 Le quatre janvier mil neuf cent cinquente deux , quinze heures trepte minutes , est décédée rue-de la Chine 4 ,- Fernande LABASSE " , domiciliée à Paris , XX: 140 rue de Ménilmon - tant née à Paris , onzième arrondissement , le vingt-sept. mars mil huit cent quatre vingt onze sans profession , fille de GEorges LABASSE et de Jeanne BLANCK > (Sans renseigne ** ments) , VeuVe de Henri BOUZENDROFFER Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante - * deux , douze heures quarante sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré * de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du arrondissement de Paris PK. algame and vingtieme Le quatre janvier mil neuf cent cinquante deux , quatorze heures cinquante einq minutes * 6 2 est décédé , rue de la CHine 4 , " Peter MASLOFF , domicilié à Paris XX' , 6 rue des * * Orteaux , né a Kievo ( Russie) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre vingt-dix manoeu - vre fils de (Sans renseignements Connus du déclarant ) Dressé le cinq janvier mil * neuf cent cinquante deux , douze heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans , employé rue de la CHine , qui lecture faite a signé avec ** Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran - gaise, ;adjoint au maire duvingtième arrondissement de Paris PK. lequired Le einq janvier mil neuf cent cinquante deux , à Huit heures quarante cinq minutes est 63 dédécédé , rue de la Chine 4 , " Jules Jean COLLIN " , domicilié à Bagnolet ( Seine ) **** 32 avenue de la Dhuys né a Montherme ( ARdennes) , le deux février mil neuf cent dix , ** tourneur outilleur , fils de ADelin Joseph COLLIN , et de Amélina Léonce DUFER , époux décé- dés , divorcé en premieres noces de Raymonde Klein divorcé en deuxièmes noces de Fernande BERTRAND DRessé le cinq. janvier mil neuf cent cinquante deux treize heures sur la * * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante -qinq ans employé rue de la CHine , ** qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la CROix de Guerre, de la * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris/PR lefaure Le quatre janvier mil neuf cent cinquante de xx , douze heures , est accouchée d'un enfant * 6 4 présentement sans vie ; rue de la CHine 4 , Yvonne Lucienne DALOT  née a Paris douzie - me arrondissement , le vingt deux février mil neuf cent trente deux biscuitiere domi - , ciliéea Paris , XX , 87_rue des haies. Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante ** deux. treize heures dix minutes sur la déclaration dé Eugéne Marie LE GAUDU , quarante einq ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD ** décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire vingtième arrondissement de Paris .PK. leftures 2020 du Le cinq janvier mil neuf cent cinquante deux , quatorze heures trente minutes , est décédée, 6 5 en son 10 rue du Pressoir Gabrielle Joséphine HEROUX nee à Louveciennes (Seine - et - Oise) le vingt six avril mil huit cent soixante dix , sans profession, filb le de Louis Emilien HEROUX et de Annette MILLOT époux décédés Veuve ,de Ernest Isale GUICHARD ,Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante deux, , neuf heures sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente et un ans , employé 31 Bdulevard Saint Germain qui lecture fáite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la le. de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. thesis Cambridge 6 1 Le quatre janvier mil neuf cent cinquente deux , quinze heures trepte minutes , est décédée rue-de la Chine 4 ,- Fernande LABASSE " , domiciliée à Paris , XX: 140 rue de Ménilmon - tant née à Paris , onzième arrondissement , le vingt-sept. mars mil huit cent quatre vingt onze sans profession , fille de GEorges LABASSE et de Jeanne BLANCK > (Sans renseigne ** ments) , VeuVe de Henri BOUZENDROFFER Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante - * deux , douze heures quarante sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré * de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du arrondissement de Paris PK. algame and vingtieme Le quatre janvier mil neuf cent cinquante deux , quatorze heures cinquante einq minutes * 6 2 est décédé , rue de la CHine 4 , " Peter MASLOFF , domicilié à Paris XX' , 6 rue des * * Orteaux , né a Kievo ( Russie) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre vingt-dix manoeu - vre fils de (Sans renseignements Connus du déclarant ) Dressé le cinq janvier mil * neuf cent cinquante deux , douze heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans , employé rue de la CHine , qui lecture faite a signé avec ** Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran - gaise, ;adjoint au maire duvingtième arrondissement de Paris PK. lequired Le einq janvier mil neuf cent cinquante deux , à Huit heures quarante cinq minutes est 63 dédécédé , rue de la Chine 4 , " Jules Jean COLLIN " , domicilié à Bagnolet ( Seine ) **** 32 avenue de la Dhuys né a Montherme ( ARdennes) , le deux février mil neuf cent dix , ** tourneur outilleur , fils de ADelin Joseph COLLIN , et de Amélina Léonce DUFER , époux décé- dés , divorcé en premieres noces de Raymonde Klein divorcé en deuxièmes noces de Fernande BERTRAND DRessé le cinq. janvier mil neuf cent cinquante deux treize heures sur la * * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante -qinq ans employé rue de la CHine , ** qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la CROix de Guerre, de la * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris/PR lefaure Le quatre janvier mil neuf cent cinquante de xx , douze heures , est accouchée d'un enfant * 6 4 présentement sans vie ; rue de la CHine 4 , Yvonne Lucienne DALOT  née a Paris douzie - me arrondissement , le vingt deux février mil neuf cent trente deux biscuitiere domi - , ciliéea Paris , XX , 87_rue des haies. Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante ** deux. treize heures dix minutes sur la déclaration dé Eugéne Marie LE GAUDU , quarante einq ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD ** décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire vingtième arrondissement de Paris .PK. leftures 2020 du Le cinq janvier mil neuf cent cinquante deux , quatorze heures trente minutes , est décédée, 6 5 en son 10 rue du Pressoir Gabrielle Joséphine HEROUX nee à Louveciennes (Seine - et - Oise) le vingt six avril mil huit cent soixante dix , sans profession, filb le de Louis Emilien HEROUX et de Annette MILLOT époux décédés Veuve ,de Ernest Isale GUICHARD ,Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante deux, , neuf heures sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente et un ans , employé 31 Bdulevard Saint Germain qui lecture fáite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la le. de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. thesis Cambridge 