suixante neul 4 benvingt -neuf février mil neuf cent cinquante deux , à une heure -trente inutes sous bois est ( * Seine * * 1 , Rue décedée Saint , rue Denis de la 65 CHine Bis 4 née , à Berthe, commentry DUBOI ( SSET Allier " ( domiciliée , 1r vingt à cinq Montreuil septembre mil quatre vingt , , profession fille de Michel DUBOI SSET , et de ## huit cent dix sans Gilberte BAYON époux décédés , veuve de Frangois Jules RATILLON DRe'ssé le vingt - neuf février mil , neuf cent cinquante deux , à quinze heures sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre , TARD  , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la, Résistanee Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Squin 5 Le vingt -neuf février mil neuf cent- cinquente deux , à six heures vingt minutes , est * - décédé , rue de de Chine 4 Félix Auguste FLEURY , domicilié à Bondy, ( Seine ) , 18_ allée Thérèse ; née à Saint Deni's le Ferment ( Eure) , le vingt huit mai mil huit cent * quatre vingt-six ouvrier spécialisé , fils de Léonold FLEURY , décédé et-de Esther, COURTY , domicilied à l'Hospice de Vieillards à Brévannes ( seine - , divorcé de Angéle Ernestine MASSON Dressé le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante deux, quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne. Marie LE GAUDU , quarante eing ans * employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD céoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la R ésistance Frangaise adjoint au maire vingtieme arrondissement de Paris 76 Le ving t ~neuf février mil neuf cent cinquante deux , a neuf heurés quarante cinq minutes est décédée , 18 rue de la Croix Saint Simon a # Germa ine Marie Jeanne BOSSE # , domiciliée à Champigny ) Seine ) , 22 rue Floréal , née a Paris dix-septième arrondissement , le ** huit ndvembre mil huit cent quatre vingt - quatorze sans profession fille de Germain * Alphonse BOSSE , et de ANtdinstte Philoméne MAUGI RON , époux décédés , épouse de Robert * FROISSART Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante deux, à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , cinquante huit ans employé rue de la chine 4 , qui lectu re faite a signé avec Nous Alexandre TARD , d écose de 1a-CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du V ingtième arrondissement de Paris .PK. 7 7 Le premier mars mil neuf cent cinquante ,deux , à trois heures quinze minutes  est décédé, en son domicile , 43 rue Pixérécourt , Georges Albert BRUNE AU " , né a Paris vingtième arrondissement  le trois nomerbre mil neuf cent einq 9. Serrurier , fils de Nicolas * * BRUNEAU , manoeuvre domicilié 43 rue Pixérécourt , et de Berthe Jeanne Marie Joséphe RIOCHE , décedée, époux de Madeleine BAURAIN ... Dressé le premier mars mil neuf cent * cinquante deux à neuf heures vingt minut'es sur la déclaration de NIcolas BRUNEAU , sot xante et onze an's , pere du défunt qui lecture faite a sign é avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de àa Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 678 Le premier mars mir neuf cént cinquante déux , a une heure indéterminée , est décédée , au domicile do ses pere et mere , 23 rue du Borrégo , Mart: ine CAMUS " , noe à Paris neuvième , arr andissément , le vingt deux novembre mil neuf cent cinquante et un , fille de Michel * * Armand André CAMUS , secrétaire , et de Wanda Délphine CÉLESTIN - SCHOL ASTI Que , sans profession , son épouse domiciliés comme dessus Dressé le premier mars mil neuf cent à * cinquante deux a sur la déclaration de Michel Armand André CAMUS , vingt deux ans pere de la féunte qui lecture faite a sign é avec Nous_ , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résist Ance FRançaise adjoint ae maire du vingtieme arron - dissement de paris .PK  B Mmp suixante neul 4 benvingt -neuf février mil neuf cent cinquante deux , à une heure -trente inutes sous bois est ( * Seine * * 1 , Rue décedée Saint , rue Denis de la 65 CHine Bis 4 née , à Berthe, commentry DUBOI ( SSET Allier " ( domiciliée , 1r vingt à cinq Montreuil septembre mil quatre vingt , , profession fille de Michel DUBOI SSET , et de ## huit cent dix sans Gilberte BAYON époux décédés , veuve de Frangois Jules RATILLON DRe'ssé le vingt - neuf février mil , neuf cent cinquante deux , à quinze heures sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre , TARD  , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la, Résistanee Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Squin 5 Le vingt -neuf février mil neuf cent- cinquente deux , à six heures vingt minutes , est * - décédé , rue de de Chine 4 Félix Auguste FLEURY , domicilié à Bondy, ( Seine ) , 18_ allée Thérèse ; née à Saint Deni's le Ferment ( Eure) , le vingt huit mai mil huit cent * quatre vingt-six ouvrier spécialisé , fils de Léonold FLEURY , décédé et-de Esther, COURTY , domicilied à l'Hospice de Vieillards à Brévannes ( seine - , divorcé de Angéle Ernestine MASSON Dressé le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante deux, quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne. Marie LE GAUDU , quarante eing ans * employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD céoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la R ésistance Frangaise adjoint au maire vingtieme arrondissement de Paris 76 Le ving t ~neuf février mil neuf cent cinquante deux , a neuf heurés quarante cinq minutes est décédée , 18 rue de la Croix Saint Simon a # Germa ine Marie Jeanne BOSSE # , domiciliée à Champigny ) Seine ) , 22 rue Floréal , née a Paris dix-septième arrondissement , le ** huit ndvembre mil huit cent quatre vingt - quatorze sans profession fille de Germain * Alphonse BOSSE , et de ANtdinstte Philoméne MAUGI RON , époux décédés , épouse de Robert * FROISSART Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante deux, à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , cinquante huit ans employé rue de la chine 4 , qui lectu re faite a signé avec Nous Alexandre TARD , d écose de 1a-CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du V ingtième arrondissement de Paris .PK. 7 7 Le premier mars mil neuf cent cinquante ,deux , à trois heures quinze minutes  est décédé, en son domicile , 43 rue Pixérécourt , Georges Albert BRUNE AU " , né a Paris vingtième arrondissement  le trois nomerbre mil neuf cent einq 9. Serrurier , fils de Nicolas * * BRUNEAU , manoeuvre domicilié 43 rue Pixérécourt , et de Berthe Jeanne Marie Joséphe RIOCHE , décedée, époux de Madeleine BAURAIN ... Dressé le premier mars mil neuf cent * cinquante deux à neuf heures vingt minut'es sur la déclaration de NIcolas BRUNEAU , sot xante et onze an's , pere du défunt qui lecture faite a sign é avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de àa Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 678 Le premier mars mir neuf cént cinquante déux , a une heure indéterminée , est décédée , au domicile do ses pere et mere , 23 rue du Borrégo , Mart: ine CAMUS " , noe à Paris neuvième , arr andissément , le vingt deux novembre mil neuf cent cinquante et un , fille de Michel * * Armand André CAMUS , secrétaire , et de Wanda Délphine CÉLESTIN - SCHOL ASTI Que , sans profession , son épouse domiciliés comme dessus Dressé le premier mars mil neuf cent à * cinquante deux a sur la déclaration de Michel Armand André CAMUS , vingt deux ans pere de la féunte qui lecture faite a sign é avec Nous_ , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résist Ance FRançaise adjoint ae maire du vingtieme arron - dissement de paris .PK  B Mmp 