550 Le dix huit février mil neuf cent cinquente deux a vingt trois heures, est décédée * * rue de la Chine 4 , Reine Georgette BUL SSON domiciliée à Paris, xx° , 8 rue Sorbier ** née à la Chapelle aux Bois des faulx (Eure) ,le onze avril mil huit cent quatre vingt-sept sans profession , fille de onésime BUISSON , et de Honorine VALLÉE, spoux décédés, *** veuve de' Jules Léon LENOIR DRessé le dix=neuf février mil neuf cent cinquante deux , * seize heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante -cinq , * ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire, * du vingtième arrondissement de Paris PK. ligainer Le dix=neuf féyrier mil neuf cent cinquante -deux à zéro heure trente cinq minutes ;** 5.4.9 est décédé rue de la CHine 4, "Lucien, Léon RENNWALD domicilio à Romaimville (Seine) Approuvé Xt m* 38 rue du Chemin Vert né à Paris dixieme arrondissement , * lebour le quinze janvier mil neuf cent un chauffeur , fils de Eugéne RENNWALD_ et de * Marie Rosalie- BOETSCH' époux. décédés époux de Juliette Louise BAUDREY Dressé le * dix-meuf février mil neuf cent cinquante deux à seize heures, sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARD * décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la * * * Résistance Française adjaint. au Mair du vingtieme arrondissement de Paris PP. ligame Le dix=neuf février mil neuf cent cinquante deux à une heure trente minutes, , est décédé , 5 5 1 en son domicile , 16 rue Jules Dumien , Emile Frangois TOURON , né a Paris quatrieme arrondissement , le treize mai mil huit cent quatr'e vingt - quinze , électricien  fils * * de Jean TOURON  , et de Elisabeth BUISSON , époux décédés Divorcé de laure LEMAITRE -.- * Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , cinquante huit ans employé 104 rue'd' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré dé la CRoix de Guerre , de la Médaille de la ** Résistance, Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 100 Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures, est décédé en son** 5 5 2 domicile , 62 rue des panoyaux , " Emile LEVRAUX # , né à Saint maur ( Seine) , le * * * * huit décembre mil huit cent quatre vingt-meuf , sans profession  fils de Isidore Etienne * * Frangois LEVRAUX , et de Márie LEBOIS , époux décédés , époux de Hélene ROUSSEL Dressé le V ingt" février mil neuf cent cinquante deux ; aneuf heures dix mimutes sur la déclaration de Marcel ROSIER , trente deux ans , employé 31 boulevard Saint Germain , qui lecture * *** faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , decore wde la Croix de Guerre  de la Médaille/dé la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris PK. thin Le vingt février mil neuf cent cinquante deux , à huit heures trente minutes , est décédée en son domicile , 18 Tue de Lagny , " Antoinette GAILLARD née aux Eaux Vives ( Suisse) , 553 le quatorze janvier mil huit cent quatre vingt - quatre teinturiere  , fille dey,Jean Joseph GAILLARD - ET DE Josette marie JULI ARD  , époux décédés Célibataire Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante deux , quilza heures vingt minutes sur la déclaration de Louis BOISSEL , soixnate neuf ans concierge , 18 rue de lagny  , ami de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD P. décoré de la CRoix de Guerre de the Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au meire du vingtième arrondissement de * * Bound Loins 550 Le dix huit février mil neuf cent cinquente deux a vingt trois heures, est décédée * * rue de la Chine 4 , Reine Georgette BUL SSON domiciliée à Paris, xx° , 8 rue Sorbier ** née à la Chapelle aux Bois des faulx (Eure) ,le onze avril mil huit cent quatre vingt-sept sans profession , fille de onésime BUISSON , et de Honorine VALLÉE, spoux décédés, *** veuve de' Jules Léon LENOIR DRessé le dix=neuf février mil neuf cent cinquante deux , * seize heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante -cinq , * ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire, * du vingtième arrondissement de Paris PK. ligainer Le dix=neuf féyrier mil neuf cent cinquante -deux à zéro heure trente cinq minutes ;** 5.4.9 est décédé rue de la CHine 4, "Lucien, Léon RENNWALD domicilio à Romaimville (Seine) Approuvé Xt m* 38 rue du Chemin Vert né à Paris dixieme arrondissement , * lebour le quinze janvier mil neuf cent un chauffeur , fils de Eugéne RENNWALD_ et de * Marie Rosalie- BOETSCH' époux. décédés époux de Juliette Louise BAUDREY Dressé le * dix-meuf février mil neuf cent cinquante deux à seize heures, sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARD * décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la * * * Résistance Française adjaint. au Mair du vingtieme arrondissement de Paris PP. ligame Le dix=neuf février mil neuf cent cinquante deux à une heure trente minutes, , est décédé , 5 5 1 en son domicile , 16 rue Jules Dumien , Emile Frangois TOURON , né a Paris quatrieme arrondissement , le treize mai mil huit cent quatr'e vingt - quinze , électricien  fils * * de Jean TOURON  , et de Elisabeth BUISSON , époux décédés Divorcé de laure LEMAITRE -.- * Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , cinquante huit ans employé 104 rue'd' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré dé la CRoix de Guerre , de la Médaille de la ** Résistance, Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 100 Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures, est décédé en son** 5 5 2 domicile , 62 rue des panoyaux , " Emile LEVRAUX # , né à Saint maur ( Seine) , le * * * * huit décembre mil huit cent quatre vingt-meuf , sans profession  fils de Isidore Etienne * * Frangois LEVRAUX , et de Márie LEBOIS , époux décédés , époux de Hélene ROUSSEL Dressé le V ingt" février mil neuf cent cinquante deux ; aneuf heures dix mimutes sur la déclaration de Marcel ROSIER , trente deux ans , employé 31 boulevard Saint Germain , qui lecture * *** faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , decore wde la Croix de Guerre  de la Médaille/dé la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris PK. thin Le vingt février mil neuf cent cinquante deux , à huit heures trente minutes , est décédée en son domicile , 18 Tue de Lagny , " Antoinette GAILLARD née aux Eaux Vives ( Suisse) , 553 le quatorze janvier mil huit cent quatre vingt - quatre teinturiere  , fille dey,Jean Joseph GAILLARD - ET DE Josette marie JULI ARD  , époux décédés Célibataire Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante deux , quilza heures vingt minutes sur la déclaration de Louis BOISSEL , soixnate neuf ans concierge , 18 rue de lagny  , ami de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD P. décoré de la CRoix de Guerre de the Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au meire du vingtième arrondissement de * * Bound Loins 