Le premier avril mil neuf cent cinquante deux à seize heures cinquente cinq minutes  est 9 7 3 décé'dé , rue de la Chine 4 , # André TALBOT domicilié à Bagnolet ( Seine ) 18 rue ** Malimmaison né à Paris vingtieme arrondissement  , le vingt -trois septembre mil neuf * *cent quatorze manoeuvre fils de Frangois TALBOT, décédé , et de Ernestine Reine * Julie MARTIN, domiciliée à Bagnolet ( Seine ) , 18 rue Malmaison ,, divorcé de Jeanne *** Madeleine Olga WOLLENSCHNEIDER Dressé le deux avril mil neuf cent cinguante deux , &* -quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante -cinq ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoe réde la CRoix de Guerre de la Médaille de .la Résistance Frangaise adjoint au maire du ## vingtieme arrondissement de paris .PK. lequen Le deux avril mil neuf cent cinquante deux à une heure quarante cinq minutes  , est décédée, , 974 rue de la CHine 4 , Marie Augustine JOUVET # , domiciliée à paris, 19° 83 rue de Meaux née àu Havre ( Seine - Inférieure) , le seize octobre mil huit cent quatre vingt sept * * sans profession , fille de Constant Hippolyte JOUVET, et de Palmyre Victoria BINET decedes Divorcée en premières noces, de Eugéne Charles Jules GUILLOT , épouse en secondes noces de * Marcel HERVAULT DRessé le deux avril mil neuf cent cinquente deux a seize heures  sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD  décoré de la CROix de Guerre ,de la Mé - daille de la Résistance Frangaise , adjoint auMaire du vingtieme arrondissement de Paris,PK. again Le premier avril mil neuf cent cinquante deux., à vingt et une heures, est décédée, rue de 975 la Chine 4 , " Zélia VIEUBLÉ , domiciliée à, paris 11° avenue de la République , * née Neuchatel en Bray (-Seine - Inférieure ) , leonze mars mil huit cent soixante-neuf concierge , fille de Louis-Senateur VIEUBLE et de Zélia Adelina VARNIER , époux décédés Célibataire Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante deux , à setize heures dix , * minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de lz CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris Caganibe ST. Le premier avril mil neuf cent cinquante deux , à vingt trois heures vingt minutes , est * 976 décédée , rue de la Chine 4 , Marie LECLERCO , domiciliée à paris , 11° 12 Cité Popincourt née à Paris le vingt et un mass mil huit cent soixante douze , sans * * * profession  , fillede Emile LECLERCO et de Euphrasie ( Le nom patronymique étant * * inconnu du déclarant ) époux décédés , Célibataire Dressé le deux avril mil nauf cent cinquante deux, à seize heures vingt minutes , sur la déclaration de Eugéne Mar de LE GAUDU quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous G Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistange Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK; lequer Le premier avril mil neuf cent cinquante deux , à douze heures trente minutes , est décédé en son domicile , 148 rue de bagnolet  Frángois Alexandre GIBERT . , né à Senlis -** 977 Etavigny ( Oise) , le neuf septembre mil huit cent soixente douze  , sans profession  , fils de Frangois Alexandre GI BERT , , et de Héloise Anna MAILLARD ,époux décédés , Veuf de Julie Alphonsine AUBRY .-. DRessé le deux avril mil neuf c ent cinquante deux , assize heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GEUDU, quar enté cinq ans employé rue de la Chine 4 , ; qui lecture fáite a signé avec Noud Alexendre TARD déporé de la CRoix de Guerre , de la Médaile de la Résistance Frangaise adjoint au maire du a * * vingtième arrondissement de paris .PK. Chrow Le premier avril mil neuf cent cinquante deux à seize heures cinquente cinq minutes  est 9 7 3 décé'dé , rue de la Chine 4 , # André TALBOT domicilié à Bagnolet ( Seine ) 18 rue ** Malimmaison né à Paris vingtieme arrondissement  , le vingt -trois septembre mil neuf * *cent quatorze manoeuvre fils de Frangois TALBOT, décédé , et de Ernestine Reine * Julie MARTIN, domiciliée à Bagnolet ( Seine ) , 18 rue Malmaison ,, divorcé de Jeanne *** Madeleine Olga WOLLENSCHNEIDER Dressé le deux avril mil neuf cent cinguante deux , &* -quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante -cinq ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoe réde la CRoix de Guerre de la Médaille de .la Résistance Frangaise adjoint au maire du ## vingtieme arrondissement de paris .PK. lequen Le deux avril mil neuf cent cinquante deux à une heure quarante cinq minutes  , est décédée, , 974 rue de la CHine 4 , Marie Augustine JOUVET # , domiciliée à paris, 19° 83 rue de Meaux née àu Havre ( Seine - Inférieure) , le seize octobre mil huit cent quatre vingt sept * * sans profession , fille de Constant Hippolyte JOUVET, et de Palmyre Victoria BINET decedes Divorcée en premières noces, de Eugéne Charles Jules GUILLOT , épouse en secondes noces de * Marcel HERVAULT DRessé le deux avril mil neuf cent cinquente deux a seize heures  sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD  décoré de la CROix de Guerre ,de la Mé - daille de la Résistance Frangaise , adjoint auMaire du vingtieme arrondissement de Paris,PK. again Le premier avril mil neuf cent cinquante deux., à vingt et une heures, est décédée, rue de 975 la Chine 4 , " Zélia VIEUBLÉ , domiciliée à, paris 11° avenue de la République , * née Neuchatel en Bray (-Seine - Inférieure ) , leonze mars mil huit cent soixante-neuf concierge , fille de Louis-Senateur VIEUBLE et de Zélia Adelina VARNIER , époux décédés Célibataire Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante deux , à setize heures dix , * minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de lz CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris Caganibe ST. Le premier avril mil neuf cent cinquante deux , à vingt trois heures vingt minutes , est * 976 décédée , rue de la Chine 4 , Marie LECLERCO , domiciliée à paris , 11° 12 Cité Popincourt née à Paris le vingt et un mass mil huit cent soixante douze , sans * * * profession  , fillede Emile LECLERCO et de Euphrasie ( Le nom patronymique étant * * inconnu du déclarant ) époux décédés , Célibataire Dressé le deux avril mil nauf cent cinquante deux, à seize heures vingt minutes , sur la déclaration de Eugéne Mar de LE GAUDU quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous G Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistange Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK; lequer Le premier avril mil neuf cent cinquante deux , à douze heures trente minutes , est décédé en son domicile , 148 rue de bagnolet  Frángois Alexandre GIBERT . , né à Senlis -** 977 Etavigny ( Oise) , le neuf septembre mil huit cent soixente douze  , sans profession  , fils de Frangois Alexandre GI BERT , , et de Héloise Anna MAILLARD ,époux décédés , Veuf de Julie Alphonsine AUBRY .-. DRessé le deux avril mil neuf c ent cinquante deux , assize heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GEUDU, quar enté cinq ans employé rue de la Chine 4 , ; qui lecture fáite a signé avec Noud Alexendre TARD déporé de la CRoix de Guerre , de la Médaile de la Résistance Frangaise adjoint au maire du a * * vingtième arrondissement de paris .PK. Chrow 