Tronte-un 2 9 5 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante deux à dix-neuf heures trente minutes. est décédé en son domicile 148 rue de Bagnolet " Jean LANGLOIS né à Montceau les * Mines` ( saone - et - Loire) le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante -deux **** sans profession , fils de Dominique LANGLOIS de Jeanne MONNIER  époux décédés, ** époux de Marie Joseph Anna DELIGEON Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent einquant te deux, à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, * quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture feite a signé avec NOUS **** Abexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangeise adjoint au maire du vingtième arrond issement de Paris .PK. lequer 2 9 6 Le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante deux , à cinq heures dix minutes est décédir rue de la Chine 4 ," Joachin FUSTER , domicilié à Bondy (Seine) Allée du Rendez-Vous,7, sans profession, filbtr de Joachin FUSTER , et de Lucie BOURRAS, époux décédés né à * Agen ( Lot et garonne) le dix huit mars mil huit cent soixante treize , Veuf de Julia * * Philomene JARRY. DRessé e-vingt huit janvier mil neuf cent cinquente deux, àquatorze heures sur la déclamation de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarente cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus ,Alexandre TARD, décoré de la CRoix de * * Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint aumaire du vingtieme appon - * dissement de Paris PK. again 9 § Le vingt-six janvier mil neuf cant cinquante deux , à vingt -deux heures quinze minutes est décédé , rue de la CHine 4, "-Henri Jean TRAP ", domicilis à Paris 19°, 38 rue * de Lorraine , ne à Paris , dix-neuvieme arrondissement , le premier décembre mil neuf cent six , aide monteur , de-Pierre TRAP * et de Marguerite Madeleine Charlotte GAILLARD it spoux décédés , époux de Clémence BRAV ARD DRessé le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante deux , a quatorze heures trente minuts surr la déclaration de Eug The Marie * LE*GAUDU quarante cinq ans employé rue de le CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nons, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résisting * Française adjoint au maire du vingtième crondissement de Paris PK. lefamine 2 9 8 Le vingt-sept *anvier mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures , est décédé , * rue de la Chine 4 , Ernest STRAUB " , domicilié a Aubervilliers( (Seine) Altenue de la * * République , 71 , ne à Pantin ( Se me) , le dix=huit oetobre mil huit cent quatre -vingt dix-huit , débardeur , 'fils 'de Albert STRAUB et de Madeleine GRUNEISSEN époux décédés nt époux 'de Eloise PORTA Dressé le virgt huit janvier mil neuf cent cinquante-deux , *** quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarente - * cinq ans, "employé rue de la Chine 4', qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD decore de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise du vingtième arrondissement de Paris PK. agains Centration adjeint au Maire 2 9 7 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante deux à vingt-trois heures cinquante cins * minutes , est décédée  rue de la Chine 4 , Rose Louise Aimée LE MIDOU " à Paris domiciliée , xx.° , 30 rue des maraichers, née à Paris , seizième arrondissement  , le cinq * juillet mil huit cent quatre vingt-neuf sans profession , fille de Michel Julien Frangois LE MIDOU et de Marie Frangoise CÉRON', époux décédé's , veuve en premières noce's de * * * Fernand Auguste CRESSI AUX ; épouse en secondes noces de Siméon KOUL'AKOVSKY Dressé singt huit janvier mil neuf bent cinquante deux , à quatorzé heures dix minutes sur la * lew * déclamation de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - cinq ans employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite R signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la , Médaille de le Résistance Française', adjoint au mairé du vingtième arrondissement do , Paris .PK. coppene Tronte-un 2 9 5 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante deux à dix-neuf heures trente minutes. est décédé en son domicile 148 rue de Bagnolet " Jean LANGLOIS né à Montceau les * Mines` ( saone - et - Loire) le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante -deux **** sans profession , fils de Dominique LANGLOIS de Jeanne MONNIER  époux décédés, ** époux de Marie Joseph Anna DELIGEON Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent einquant te deux, à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, * quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture feite a signé avec NOUS **** Abexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangeise adjoint au maire du vingtième arrond issement de Paris .PK. lequer 2 9 6 Le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante deux , à cinq heures dix minutes est décédir rue de la Chine 4 ," Joachin FUSTER , domicilié à Bondy (Seine) Allée du Rendez-Vous,7, sans profession, filbtr de Joachin FUSTER , et de Lucie BOURRAS, époux décédés né à * Agen ( Lot et garonne) le dix huit mars mil huit cent soixante treize , Veuf de Julia * * Philomene JARRY. DRessé e-vingt huit janvier mil neuf cent cinquente deux, àquatorze heures sur la déclamation de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarente cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus ,Alexandre TARD, décoré de la CRoix de * * Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint aumaire du vingtieme appon - * dissement de Paris PK. again 9 § Le vingt-six janvier mil neuf cant cinquante deux , à vingt -deux heures quinze minutes est décédé , rue de la CHine 4, "-Henri Jean TRAP ", domicilis à Paris 19°, 38 rue * de Lorraine , ne à Paris , dix-neuvieme arrondissement , le premier décembre mil neuf cent six , aide monteur , de-Pierre TRAP * et de Marguerite Madeleine Charlotte GAILLARD it spoux décédés , époux de Clémence BRAV ARD DRessé le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante deux , a quatorze heures trente minuts surr la déclaration de Eug The Marie * LE*GAUDU quarante cinq ans employé rue de le CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nons, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résisting * Française adjoint au maire du vingtième crondissement de Paris PK. lefamine 2 9 8 Le vingt-sept *anvier mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures , est décédé , * rue de la Chine 4 , Ernest STRAUB " , domicilié a Aubervilliers( (Seine) Altenue de la * * République , 71 , ne à Pantin ( Se me) , le dix=huit oetobre mil huit cent quatre -vingt dix-huit , débardeur , 'fils 'de Albert STRAUB et de Madeleine GRUNEISSEN époux décédés nt époux 'de Eloise PORTA Dressé le virgt huit janvier mil neuf cent cinquante-deux , *** quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarente - * cinq ans, "employé rue de la Chine 4', qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD decore de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise du vingtième arrondissement de Paris PK. agains Centration adjeint au Maire 2 9 7 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante deux à vingt-trois heures cinquante cins * minutes , est décédée  rue de la Chine 4 , Rose Louise Aimée LE MIDOU " à Paris domiciliée , xx.° , 30 rue des maraichers, née à Paris , seizième arrondissement  , le cinq * juillet mil huit cent quatre vingt-neuf sans profession , fille de Michel Julien Frangois LE MIDOU et de Marie Frangoise CÉRON', époux décédé's , veuve en premières noce's de * * * Fernand Auguste CRESSI AUX ; épouse en secondes noces de Siméon KOUL'AKOVSKY Dressé singt huit janvier mil neuf bent cinquante deux , à quatorzé heures dix minutes sur la * lew * déclamation de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - cinq ans employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite R signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la , Médaille de le Résistance Française', adjoint au mairé du vingtième arrondissement do , Paris .PK. coppene 