Le dix=sept février mil neuf cent cinquante deux , à Sept heures quarente cinq minutes , 509 est décédée , rue, de la Cour des Noues, 49 en son domicile # Mathilde COLLINET * * née a Offeadorf ( Alsace) , le trois janvier mil huit cert soixante dix huit femme de ménage 9 fille de Franz Antoine COLLINET et de Thérèse METZGER_ , époux décédés **** veuve de Louis Frangois Eugéne Camille 'MOUROT DReasé "le dix huit février mil neuf cent cinquante deux neuf heures dix minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER  cinquante huit ans employé 104 rue d' Aubevilliers qui lecture faite a signé avec Nous AlexamGn/ dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médeille de la Résistance Française ** Orsani adjoint aw meire du vingtième arromdissement de Paris .PK. 5 1 0 Le seize février mil neuf cent cinquante deux , à douze heures trente minutes est décédé en son domicile., , 24 rue de la Chine 4 "Paul maurice CRÉTINEAU - JOLY , né à Paris * douziene arrondissement , , le vingt-neuf octobre mil huit cent soixente quinze , représen - * tant de commerce  fils de Charles Ludovic CRÉTINÉAU - JOIL , et de Joséphine Louise **** ZOBRISKI , époux décédés, divorcé en premières noves de Bertilla Noéma VITALO , époux en secondes noces de Louise Julie SUPPLICE Dressé le dix-sépt février mil netif cent cinquante deux a neuf heures vingt minutes sur la' déclaration de Maudice POULAN, quarante ans ** employé 10 Place' Gambetta qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre', de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ving tiemé arrondissement de Paris PK. InPantly Kers le treize février mil neuf cent cinquante deux , est décédée  en son domicile , 4 , rue 511 Saint-fargeau, Elvire Ernestine BERTRAND # née à Reims (Marnes , le dix buit petobre mil huit cent soixante huit , sans progession , fille de Louis Théodore BERTRAND et de Réine Adolphine HENROTTE , son épouse, (sens autres renseignements), Célibataire, .-. Dressé le dix huit février mil neuf cent cinquante deux à neuf houres trente minutes sur la déclaration de Georges BERTRAND , trente sept ans, avocat , neveu de la défunte , domi * cilié 2 Place de la Porte Saint Cloud , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française ,adjoint * au maire du tingtième arrondissement de Paris PK. Le seize février mil neuf cent cinquante deux à ********* a vingt et une * 512 * heures, est décédé en son domicile 26 rue Duris, Charles Gabriel DUVAL " ne à Approuve Paris , dixième arrondissement - le dix junvier mil neuf cent treize 'cimentier fils * nuls . de Gabriel DUVAL, et de Marie HUDE,époux décédés, époux de Jeanne Eugénie Augustine LAVANDIER - Dressé le dix huit février mil neuf cont ciniquante deux` , a neuf heures * * * querante minutes sur la déclaration de Gustave POIRIEr , cinquante huit ans , employé rue d'Aubervilliers 104 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du ving - * timme arrondissement de Paris PK. BAM Le dix - sept févrder mil neuf cent cinquante deux , a six heures trente minutes est** 5 1 3 décédéeé en son domicile 129 rue de Ménilmontant . Adel#ine Julie WANDRÉ , née à * * Paris vingtème arrondissement  le seize février mil huit cent soixante dix - sept,** sans profession fille 'de Charles Louis SIMON , WANDRÉ , et de Victorine Louise WILMONT époux décédés, épouse de' Charles Georges DUPUY Dressé le dix huit février mil neuf cent cinquante deux sa neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Charles Georges DUPUY , soixante quinze ans , époux de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise &djoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Duper SCHOOL Le dix=sept février mil neuf cent cinquante deux , à Sept heures quarente cinq minutes , 509 est décédée , rue, de la Cour des Noues, 49 en son domicile # Mathilde COLLINET * * née a Offeadorf ( Alsace) , le trois janvier mil huit cert soixante dix huit femme de ménage 9 fille de Franz Antoine COLLINET et de Thérèse METZGER_ , époux décédés **** veuve de Louis Frangois Eugéne Camille 'MOUROT DReasé "le dix huit février mil neuf cent cinquante deux neuf heures dix minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER  cinquante huit ans employé 104 rue d' Aubevilliers qui lecture faite a signé avec Nous AlexamGn/ dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médeille de la Résistance Française ** Orsani adjoint aw meire du vingtième arromdissement de Paris .PK. 5 1 0 Le seize février mil neuf cent cinquante deux , à douze heures trente minutes est décédé en son domicile., , 24 rue de la Chine 4 "Paul maurice CRÉTINEAU - JOLY , né à Paris * douziene arrondissement , , le vingt-neuf octobre mil huit cent soixente quinze , représen - * tant de commerce  fils de Charles Ludovic CRÉTINÉAU - JOIL , et de Joséphine Louise **** ZOBRISKI , époux décédés, divorcé en premières noves de Bertilla Noéma VITALO , époux en secondes noces de Louise Julie SUPPLICE Dressé le dix-sépt février mil netif cent cinquante deux a neuf heures vingt minutes sur la' déclaration de Maudice POULAN, quarante ans ** employé 10 Place' Gambetta qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre', de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ving tiemé arrondissement de Paris PK. InPantly Kers le treize février mil neuf cent cinquante deux , est décédée  en son domicile , 4 , rue 511 Saint-fargeau, Elvire Ernestine BERTRAND # née à Reims (Marnes , le dix buit petobre mil huit cent soixante huit , sans progession , fille de Louis Théodore BERTRAND et de Réine Adolphine HENROTTE , son épouse, (sens autres renseignements), Célibataire, .-. Dressé le dix huit février mil neuf cent cinquante deux à neuf houres trente minutes sur la déclaration de Georges BERTRAND , trente sept ans, avocat , neveu de la défunte , domi * cilié 2 Place de la Porte Saint Cloud , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française ,adjoint * au maire du tingtième arrondissement de Paris PK. Le seize février mil neuf cent cinquante deux à ********* a vingt et une * 512 * heures, est décédé en son domicile 26 rue Duris, Charles Gabriel DUVAL " ne à Approuve Paris , dixième arrondissement - le dix junvier mil neuf cent treize 'cimentier fils * nuls . de Gabriel DUVAL, et de Marie HUDE,époux décédés, époux de Jeanne Eugénie Augustine LAVANDIER - Dressé le dix huit février mil neuf cont ciniquante deux` , a neuf heures * * * querante minutes sur la déclaration de Gustave POIRIEr , cinquante huit ans , employé rue d'Aubervilliers 104 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du ving - * timme arrondissement de Paris PK. BAM Le dix - sept févrder mil neuf cent cinquante deux , a six heures trente minutes est** 5 1 3 décédéeé en son domicile 129 rue de Ménilmontant . Adel#ine Julie WANDRÉ , née à * * Paris vingtème arrondissement  le seize février mil huit cent soixante dix - sept,** sans profession fille 'de Charles Louis SIMON , WANDRÉ , et de Victorine Louise WILMONT époux décédés, épouse de' Charles Georges DUPUY Dressé le dix huit février mil neuf cent cinquante deux sa neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Charles Georges DUPUY , soixante quinze ans , époux de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise &djoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Duper SCHOOL 