Le quatre février mil neuf cent cinquante deux à six heures vingt minutes est décédée 370 rue de la CHine: marguerite Madeleine TOURET domiciliée à Peris 11° , 48,rue* , du Chemin Vert', née à versailles ( Seine le vingt-guatre décembre mil'huit cent quatre vingt-neuf sans profession  fille. de Fmile Erneste TOURET , et de Clémentine ARGIAC , époux décédés , VetiVe en premiere's poces de Gabriel Aime VI ARGUES épouse en * secondes, noces de Bela BILKA DRessé le quetre février mil neuf cent cinquente deux , * quatorze heures vingt minutes  sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - * cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre * * TARD, décoré de la CRoix de guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Cama Le trois février mil neuf cent cinquente deux a quinze heures vingt minutes est * * 37 1 décédé , rue de la CHine 4 Clotaire André MAUBERT  domicilie à Paris, troisième arrondissement ,Rihe Sadnte Anastase , 4 ne à Anneau ( Eure ,et Loir 1, le vingt-six mai mil huit cent quatre vingt-neuf, couvreur fils de Hyppolite Alfred Isidore MAUBERT * et de Colombe Aimée TASSE , époux décédés époux de Reine Mathilde NION DRessé le * quatre février mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures trente minútes sur la * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cing ans, employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TZRD ; décoré de la CRoix de Guerre ** * de la Médaille de la résistence Frangaise adjoint au maire du v ingtieme arrondissement de Paris PK. again Le trois février mil neuf cent cinquante dourt , vingt deux heures trente minutes , est * 372 décédé rue de la Chine 4 , Mayer ZIBULKIN " i domicilié è Paris, 11° , 7 rue de Is * Présentation  né à Jaffa (Turquie d' Asie) , le mil buit cent quatre vingt-trois, * * brocanteur , fils de DavidiZIBULKIN , et de Esther ( Le nom patronymique ébant inconnu du déclarant 11, décédés, époux de Chaya KELMER Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * * LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture fsite signe avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * € Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequire Le trois février mil neuf cent cinquante deux, à vingt-deux heures trente cinq minutes 373 est décédé , rue de la Chine 4 , " RObert FErnand MERLIN , domicilié à Montreuil * * * -to-c- (Seine) , 18 rue du Sergent Bobillot né à Paris, sixième arrondissement 'le vingt - * AMBLARD six janvier mil neuf cent dix-sept , gardien de la Paix fils de Frangois Léon Maximilien re i'un MERLIN , agent d'assurances 'domicilié à Montreuil (Seine) , 14 Bis rue gaston Laurieau et de Julie Antoinette , décédée  époux de Madeleine Jeanne Andrée CAUDAL .- * legann Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures cinquente mi - * nutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quaranté cing ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faibe a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de * Guerre  de la Médaille de la résistance Française, adjoint au maire du vingtième arron dissement de Paris .PK. leson H Lé trois février mil neuf cent cinquante deux , onze heures urente minutes est décédée 37 4 rue Pyrenees42,en son dbmicile Marie Louise VALETTE , née aurilla ( Cantal ) le dix novembre mil huit cent soixante quinze , bouchere , fille de Marie VALETTE:, * * * décédée , VeuVe de Francis Charles PITOIS DRessé le cinq février mil neuf cent cin * quante deux àa neuf heures sur la d5claration de Jean PICQUENOT  vingt deux ans , *** empoyé 6 rue Marsoulan  qui'lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangeise adjoint au meire du * vingtime arrondissement de Paris .PK. Buspinet Le quatre février mil neuf cent cinquante deux à six heures vingt minutes est décédée 370 rue de la CHine: marguerite Madeleine TOURET domiciliée à Peris 11° , 48,rue* , du Chemin Vert', née à versailles ( Seine le vingt-guatre décembre mil'huit cent quatre vingt-neuf sans profession  fille. de Fmile Erneste TOURET , et de Clémentine ARGIAC , époux décédés , VetiVe en premiere's poces de Gabriel Aime VI ARGUES épouse en * secondes, noces de Bela BILKA DRessé le quetre février mil neuf cent cinquente deux , * quatorze heures vingt minutes  sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - * cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre * * TARD, décoré de la CRoix de guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Cama Le trois février mil neuf cent cinquente deux a quinze heures vingt minutes est * * 37 1 décédé , rue de la CHine 4 Clotaire André MAUBERT  domicilie à Paris, troisième arrondissement ,Rihe Sadnte Anastase , 4 ne à Anneau ( Eure ,et Loir 1, le vingt-six mai mil huit cent quatre vingt-neuf, couvreur fils de Hyppolite Alfred Isidore MAUBERT * et de Colombe Aimée TASSE , époux décédés époux de Reine Mathilde NION DRessé le * quatre février mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures trente minútes sur la * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cing ans, employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TZRD ; décoré de la CRoix de Guerre ** * de la Médaille de la résistence Frangaise adjoint au maire du v ingtieme arrondissement de Paris PK. again Le trois février mil neuf cent cinquante dourt , vingt deux heures trente minutes , est * 372 décédé rue de la Chine 4 , Mayer ZIBULKIN " i domicilié è Paris, 11° , 7 rue de Is * Présentation  né à Jaffa (Turquie d' Asie) , le mil buit cent quatre vingt-trois, * * brocanteur , fils de DavidiZIBULKIN , et de Esther ( Le nom patronymique ébant inconnu du déclarant 11, décédés, époux de Chaya KELMER Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * * LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture fsite signe avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * € Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequire Le trois février mil neuf cent cinquante deux, à vingt-deux heures trente cinq minutes 373 est décédé , rue de la Chine 4 , " RObert FErnand MERLIN , domicilié à Montreuil * * * -to-c- (Seine) , 18 rue du Sergent Bobillot né à Paris, sixième arrondissement 'le vingt - * AMBLARD six janvier mil neuf cent dix-sept , gardien de la Paix fils de Frangois Léon Maximilien re i'un MERLIN , agent d'assurances 'domicilié à Montreuil (Seine) , 14 Bis rue gaston Laurieau et de Julie Antoinette , décédée  époux de Madeleine Jeanne Andrée CAUDAL .- * legann Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures cinquente mi - * nutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quaranté cing ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faibe a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de * Guerre  de la Médaille de la résistance Française, adjoint au maire du vingtième arron dissement de Paris .PK. leson H Lé trois février mil neuf cent cinquante deux , onze heures urente minutes est décédée 37 4 rue Pyrenees42,en son dbmicile Marie Louise VALETTE , née aurilla ( Cantal ) le dix novembre mil huit cent soixante quinze , bouchere , fille de Marie VALETTE:, * * * décédée , VeuVe de Francis Charles PITOIS DRessé le cinq février mil neuf cent cin * quante deux àa neuf heures sur la d5claration de Jean PICQUENOT  vingt deux ans , *** empoyé 6 rue Marsoulan  qui'lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangeise adjoint au meire du * vingtime arrondissement de Paris .PK. Buspinet 