Onze 9 6 Le neuf janvier mil neuf cent cinquante deux une heure quarante minutes est décédé, the rue de la Chine 4 Armand LEDUC " - domid lié à Drancy ( Seine) , 65 rue René * , Deschemps nét a Jouerre ( Seine - et - marne) le onze aout mil huit cent soixante dix - sept , scrrurier  fils de Jean `baptiste LEDUC , et de henriette CAMILLE , époux décédés a Veuf de Jeanne Juliette ITASSE DRessé le neuf janVier mil neuf cent cinquante deux ; quatorze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans employé rue de la CHine 4,, 19 qui lecture faite a signé avec NOUS Alexendre ,TARD, décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frençaise, adjoint au Maire du vingtième arron * dissement de Paris PK. bequire 9 7 Le huit janvier mil neuf cent cinquante de ux , è quatorze heures quinze minutes est décé- dée : rue de la Chine 4 , " Berthe Angéle BOSQUET " , domiciliée è Montreuil sous BOis * * (Seine) 25 rue Michelet née à Fourmies ( Nord ) , le vingt huit février mil huit cent * quatre vingt-trois , sans profession, fille de Angéle BOSQUET  , déuédéels veuve de Velmyr Eúgène LOZE DRe: ssé le neuf janVieT mil neuf cent cinquants deux , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgêne Marie LE GAUDU quarante-cins ans employé* rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexardre TARD , décoré de la CRoix de * Guerre de la Médaille de "la Résistance Frangaise adjoint au maire du vinitione arrondisse - ment de Paris .PK. lequin 9 8 'Le thuit janvier mil neuf cent cinquente deux à vingt trois heures cinquante cinq minutes est décédée rue de la CHine 4 "Emilie LEPREUX " , domiciliée à Pantin ( Seine) , 2 rue Boieldieu ; née à Paris dix-neuvieme arrondissement  le-dix-neuf février mil * * huit cent soixante -Seize , sans' profession  fille de Emile Nicolas LEPREUX. , et de Marie CLEMENT , époux décédés, VeuVe de Eugéne LAVOT Dressé le neuf janvier mil neuf cent * cinquante deux quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante-cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous ,*** Alexandre TARD , décoréede la CRoix "de Guerre de la Médaille de la Résist Ince Frenggise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequire 9 9 Le huit janvier mil neuf cent cinquante deux's douze heures trente minutes , est décédé , a rue de la Whine 4 , Jean Jean - Baptiste LOTR , domidlie montreuil ( Seine ) , * 40 Bis rue du Sergent Bobillot , né à ( Nord) , le vingt-septembre mil neuf cent un charpentier , fils de Desire Joseph LOIR , décédé, et de Juliette HELIN , Sa veuve : # # sans profession domiciliée à Trélon ( Nord ) , époux de Hélèn'e MONTULET DRessé le neuf janvier mil neuf cent cinquante de ux , quatorze heures trente minutes sur la décla - * ration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante cing ans, employé rue de la CHine 4 , qui * * lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD', décoré de la CRoix de Guerre , de la * Médaill'e de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtisme arrondissemento de Paris. PK. leque 1 Le huit janvier mil neuf cent cinquante deux, vingt et une heures cinquante minutes, est décédé rue. de la CHine 4 , : Ervant SARAFI AN domid lié Paris XX° 11 ; rue du * Sénégal, ne à Ahder Bazar ( Arménie) , le mil huit cent quatre vingt-quinze , **** ouvrier en chaussures, fils de Missah SARAFI AN  et de Arossiak Topouzian ,(sans autres renseignements) Célibataire Dressé le neuf janvier mil ne'uf cent cinquante deux, quatorze heures quarante minutes sur la 'déclaration de EUgène Marie LE GAUDU, "quarente - cinq ans , employé rue de la chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD. décoré de la CROix GUerre  la Médaille Résistance Frangeise de de de la adjoint au meire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequen Onze 9 6 Le neuf janvier mil neuf cent cinquante deux une heure quarante minutes est décédé, the rue de la Chine 4 Armand LEDUC " - domid lié à Drancy ( Seine) , 65 rue René * , Deschemps nét a Jouerre ( Seine - et - marne) le onze aout mil huit cent soixante dix - sept , scrrurier  fils de Jean `baptiste LEDUC , et de henriette CAMILLE , époux décédés a Veuf de Jeanne Juliette ITASSE DRessé le neuf janVier mil neuf cent cinquante deux ; quatorze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans employé rue de la CHine 4,, 19 qui lecture faite a signé avec NOUS Alexendre ,TARD, décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frençaise, adjoint au Maire du vingtième arron * dissement de Paris PK. bequire 9 7 Le huit janvier mil neuf cent cinquante de ux , è quatorze heures quinze minutes est décé- dée : rue de la Chine 4 , " Berthe Angéle BOSQUET " , domiciliée è Montreuil sous BOis * * (Seine) 25 rue Michelet née à Fourmies ( Nord ) , le vingt huit février mil huit cent * quatre vingt-trois , sans profession, fille de Angéle BOSQUET  , déuédéels veuve de Velmyr Eúgène LOZE DRe: ssé le neuf janVieT mil neuf cent cinquants deux , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgêne Marie LE GAUDU quarante-cins ans employé* rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexardre TARD , décoré de la CRoix de * Guerre de la Médaille de "la Résistance Frangaise adjoint au maire du vinitione arrondisse - ment de Paris .PK. lequin 9 8 'Le thuit janvier mil neuf cent cinquente deux à vingt trois heures cinquante cinq minutes est décédée rue de la CHine 4 "Emilie LEPREUX " , domiciliée à Pantin ( Seine) , 2 rue Boieldieu ; née à Paris dix-neuvieme arrondissement  le-dix-neuf février mil * * huit cent soixante -Seize , sans' profession  fille de Emile Nicolas LEPREUX. , et de Marie CLEMENT , époux décédés, VeuVe de Eugéne LAVOT Dressé le neuf janvier mil neuf cent * cinquante deux quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante-cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous ,*** Alexandre TARD , décoréede la CRoix "de Guerre de la Médaille de la Résist Ince Frenggise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequire 9 9 Le huit janvier mil neuf cent cinquante deux's douze heures trente minutes , est décédé , a rue de la Whine 4 , Jean Jean - Baptiste LOTR , domidlie montreuil ( Seine ) , * 40 Bis rue du Sergent Bobillot , né à ( Nord) , le vingt-septembre mil neuf cent un charpentier , fils de Desire Joseph LOIR , décédé, et de Juliette HELIN , Sa veuve : # # sans profession domiciliée à Trélon ( Nord ) , époux de Hélèn'e MONTULET DRessé le neuf janvier mil neuf cent cinquante de ux , quatorze heures trente minutes sur la décla - * ration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante cing ans, employé rue de la CHine 4 , qui * * lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD', décoré de la CRoix de Guerre , de la * Médaill'e de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtisme arrondissemento de Paris. PK. leque 1 Le huit janvier mil neuf cent cinquante deux, vingt et une heures cinquante minutes, est décédé rue. de la CHine 4 , : Ervant SARAFI AN domid lié Paris XX° 11 ; rue du * Sénégal, ne à Ahder Bazar ( Arménie) , le mil huit cent quatre vingt-quinze , **** ouvrier en chaussures, fils de Missah SARAFI AN  et de Arossiak Topouzian ,(sans autres renseignements) Célibataire Dressé le neuf janvier mil ne'uf cent cinquante deux, quatorze heures quarante minutes sur la 'déclaration de EUgène Marie LE GAUDU, "quarente - cinq ans , employé rue de la chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD. décoré de la CROix GUerre  la Médaille Résistance Frangeise de de de la adjoint au meire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequen 