7 2 9 Le, cinq mers mil neuf cent cinquante deux , onze heures quinze minutes , est décédée , rue de la CHine 4 Antoinette ERnestine GUITTON domicilie à paris xx° , 8. rue Louis * Ganne , née à Tours ( Indre et Loire) le vingt août mil huit cent soixante - quatorze - sans profession , fille de Joseph GUITTON , et de Armandine Florence NIEPCERON , époux décédé dés veuve de Henri Auguste VIDEGRAIN DRessé le six mar's mil neuf cent cinquante - * deux , quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarente -cing ans &# employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décóré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du ving ;/ tieme arrondissement de Paris PK. ligour 7 30 Le six mars mil neuf cent cinquante deux , à deux heures querante cinq minutes est accou - chée d'un enfant présentement sans vie , rue de là CHine< 4 Lucic Raymonde Alexendra 5 TOILLON née à Paris vingtieme arrondissement le trois juillet mil neuf cent vingt gardienne d'enfants , épouse de Maurice Lucien DELAY , imprimeur , né à Paris vingtieme arron dissement , le quinze juin mil neuf cent vingt - cing domiciliés à Paris XX° 41 rue des Gatines .-. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante deux aquinze heúres dix minutes , It sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la CHine ,4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la, Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième errondissement de achere 731 Le six mars mil neuf eent cinquante-deux, à trois heures trente minutes, est décédée, en son domicile 58, rue de Belleville Henriette-HERRMANN ", née à Paris vingtième arrondissement le douze juin mil huit cent sage-famme, fille de Henri HERRMANN, et de * Catherine WALTHER, époux décédés, Célibataire.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante deux, à neuf heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Anexandre TARD, décoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran&aise, Adjoint au Maire du vingtieme arron- dissement de Paris./.R. Michi Le cinq mars mil neuf cent cinquante deux à dix heures est décédé , rue de la CHine 4 , 73 2 . Marçeau Gustave Joseph ALLOU , domicilié à Paris, 19°,77 rue des Cheminets ; ne is Dunkerque ( nord ) , le dix-neuf mai mil neuf cent un , manoeuvre fils de Louis Gustave W ALLOU, sans profession , 7 rue des Cheminets , et de Marie Juliette HAEGAERT , décédée , * Célibataire Dressé le sept mers mil neuf cent cinquente deux , à netff heures dix * ##G minutes  sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq, ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faibe a signé avec Nous Alexendre TARD décoré de la CRoix de * Guerre  de la Médaille de la Résistance FRançaise adjoint au Maire du vingtième arrondisse ment de Paris .PK. legaurr Le sept mars mil neuf cent cinquante deux , a sept heurss trebte minutes est décédée 733 ep son domicile , 3 Bis rue des Rondonneaux , # Olga SPITZ , née à Szekelyhid ( Hongrie) le premier octobre mil huit cent quatre vingt - trois , sans profession , fille de Sandor (Alexandre ) SPITZ . et de Szidonia ( Sidonie) HACKER , époux décédés , Veuve de Alexandre KAUDERS Déclaration faite sur le vutr de la traduction de la Langue Hongroise en frangais Faite par Monsieur GELLERT  traducteur Juré près le Tribunal de la Seine en date du onze avril mil neuf cent cinquante et un sous le numéro 2502 .-. Dressé le * * sept mars mil neuf cent cinquante deux , à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, quarante et un ans négociant , 4 rue du Cher qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guerre  de la Médaille de 16 * * Résistance adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Peris .PK. 7 2 9 Le, cinq mers mil neuf cent cinquante deux , onze heures quinze minutes , est décédée , rue de la CHine 4 Antoinette ERnestine GUITTON domicilie à paris xx° , 8. rue Louis * Ganne , née à Tours ( Indre et Loire) le vingt août mil huit cent soixante - quatorze - sans profession , fille de Joseph GUITTON , et de Armandine Florence NIEPCERON , époux décédé dés veuve de Henri Auguste VIDEGRAIN DRessé le six mar's mil neuf cent cinquante - * deux , quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarente -cing ans &# employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décóré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du ving ;/ tieme arrondissement de Paris PK. ligour 7 30 Le six mars mil neuf cent cinquante deux , à deux heures querante cinq minutes est accou - chée d'un enfant présentement sans vie , rue de là CHine< 4 Lucic Raymonde Alexendra 5 TOILLON née à Paris vingtieme arrondissement le trois juillet mil neuf cent vingt gardienne d'enfants , épouse de Maurice Lucien DELAY , imprimeur , né à Paris vingtieme arron dissement , le quinze juin mil neuf cent vingt - cing domiciliés à Paris XX° 41 rue des Gatines .-. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante deux aquinze heúres dix minutes , It sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la CHine ,4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la, Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième errondissement de achere 731 Le six mars mil neuf eent cinquante-deux, à trois heures trente minutes, est décédée, en son domicile 58, rue de Belleville Henriette-HERRMANN ", née à Paris vingtième arrondissement le douze juin mil huit cent sage-famme, fille de Henri HERRMANN, et de * Catherine WALTHER, époux décédés, Célibataire.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante deux, à neuf heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Anexandre TARD, décoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran&aise, Adjoint au Maire du vingtieme arron- dissement de Paris./.R. Michi Le cinq mars mil neuf cent cinquante deux à dix heures est décédé , rue de la CHine 4 , 73 2 . Marçeau Gustave Joseph ALLOU , domicilié à Paris, 19°,77 rue des Cheminets ; ne is Dunkerque ( nord ) , le dix-neuf mai mil neuf cent un , manoeuvre fils de Louis Gustave W ALLOU, sans profession , 7 rue des Cheminets , et de Marie Juliette HAEGAERT , décédée , * Célibataire Dressé le sept mers mil neuf cent cinquente deux , à netff heures dix * ##G minutes  sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq, ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faibe a signé avec Nous Alexendre TARD décoré de la CRoix de * Guerre  de la Médaille de la Résistance FRançaise adjoint au Maire du vingtième arrondisse ment de Paris .PK. legaurr Le sept mars mil neuf cent cinquante deux , a sept heurss trebte minutes est décédée 733 ep son domicile , 3 Bis rue des Rondonneaux , # Olga SPITZ , née à Szekelyhid ( Hongrie) le premier octobre mil huit cent quatre vingt - trois , sans profession , fille de Sandor (Alexandre ) SPITZ . et de Szidonia ( Sidonie) HACKER , époux décédés , Veuve de Alexandre KAUDERS Déclaration faite sur le vutr de la traduction de la Langue Hongroise en frangais Faite par Monsieur GELLERT  traducteur Juré près le Tribunal de la Seine en date du onze avril mil neuf cent cinquante et un sous le numéro 2502 .-. Dressé le * * sept mars mil neuf cent cinquante deux , à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, quarante et un ans négociant , 4 rue du Cher qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guerre  de la Médaille de 16 * * Résistance adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Peris .PK. 