4 29 Le sept février mil neuf cent cinquante deux, à vingt trois heures quinze minutes est décédé rué de la CHine 4 , . Segundo MEDINA , domicilié à Paris * XI' , Faubourg du Temple 54- , né à ventas Sena ( espagne) le treize mãi mil huit cent soixante cing, * * sans profession , fills de Segundo MEDINA, et de Zoa GOMEZ , époux décédés ; Veuf en * * premières noces de Julia MORCIGLO , époux en secondes noces de Félisa FERNANDEZ Pressé le huit février mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures trente minutes sur déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. leqaum Le huit février mil neuf cent cinquante deux à cing heures quinze minutes  , est décédé 4 3 0 rue de la CHine 4, Albert Louis MILLEVOYE domicilié à Montreuil (Seine), 14-rue de Romainville , né è Paris dix-neuviene arrondissement , , le trente mai mil huit cent * * quatre vingt-quatorze sans profession  , fils de Victor Louis MILLEVOYE, et de Margue - rite Irma LEBLOND, époux décédés, époux de Marguerite LECADRE pressé le huit février mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de * * Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. liquir Le huit février mil neuf cent cinquante deux , à sept heures quinze minutes  est décédé 43 1 rue de la Chine 4, , Paul Augustin THOMAS domicilié à Bagnolet ( seine ) 254 rue, de Noisy le See , né à Allianville ( Haute - marne ) , le dix-neuf septembre mil huit ceht * * soixante quatorze sans profession  , fils de Nicolas Alexandre THOMAS et de Marie * * Eugénie RAMILLON , époux décédés, Veuf de Julie PINGAT Dressé le huit février mil ** neuf cent cinquante deux , a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de *** Eugéne Marie LE GAUDU\, ,quarante cinq ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous : Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefower Le sept février mil neuf cent cinquante deux, à sept heures vingt minutes est accou - 4 3 2 chée d'un enfant présentement sans vie de la CHine 4 Angéle Elise BAZIN *** née à Aix la Chapelle ( Allemagne) , le six janvier mil neuf cent vingt , sans profession épouse de André Jules DIMARY né à Paris dix=ne wieme arrondissement , le seize avril mil neuf cent huit 2 comptable domiciliés à Paris 19° , 64 rue Compans .-. Dressé le * huit #évrier mil neuf cent cinquante deux , heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture gaite signé de NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de a la * * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le sept février mil neuf cent cinquante deux , à dix huit heures trente minutes  , est * * 4 33 ( décédé en son domicile  1 Impasse Gros , # Mare Amédée COTTRELLE # , né à Moreuil * * ) Somme) , le vingt-neuf novembre 'mil neuf cent neuf manoeuvre  , fils de Emile Charles * Théophile COTTRELLE , décédé , et de Augustime Georgette LECOINTE, bobineuse  domiciliée à Moreuil ( Somme) , époux-de Alfreda Marie HUE Dressé le neuf février mil neuf cent * cinquante deux, Neuf heures sur la déclaration de Jean PICQUENOT , vingt trois ans, * employ< 6 rue Marsoulan , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD. décoré de la c.oix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du ** vingtième arrendissement de Paris PK. 4 29 Le sept février mil neuf cent cinquante deux, à vingt trois heures quinze minutes est décédé rué de la CHine 4 , . Segundo MEDINA , domicilié à Paris * XI' , Faubourg du Temple 54- , né à ventas Sena ( espagne) le treize mãi mil huit cent soixante cing, * * sans profession , fills de Segundo MEDINA, et de Zoa GOMEZ , époux décédés ; Veuf en * * premières noces de Julia MORCIGLO , époux en secondes noces de Félisa FERNANDEZ Pressé le huit février mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures trente minutes sur déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. leqaum Le huit février mil neuf cent cinquante deux à cing heures quinze minutes  , est décédé 4 3 0 rue de la CHine 4, Albert Louis MILLEVOYE domicilié à Montreuil (Seine), 14-rue de Romainville , né è Paris dix-neuviene arrondissement , , le trente mai mil huit cent * * quatre vingt-quatorze sans profession  , fils de Victor Louis MILLEVOYE, et de Margue - rite Irma LEBLOND, époux décédés, époux de Marguerite LECADRE pressé le huit février mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de * * Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. liquir Le huit février mil neuf cent cinquante deux , à sept heures quinze minutes  est décédé 43 1 rue de la Chine 4, , Paul Augustin THOMAS domicilié à Bagnolet ( seine ) 254 rue, de Noisy le See , né à Allianville ( Haute - marne ) , le dix-neuf septembre mil huit ceht * * soixante quatorze sans profession  , fils de Nicolas Alexandre THOMAS et de Marie * * Eugénie RAMILLON , époux décédés, Veuf de Julie PINGAT Dressé le huit février mil ** neuf cent cinquante deux , a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de *** Eugéne Marie LE GAUDU\, ,quarante cinq ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous : Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefower Le sept février mil neuf cent cinquante deux, à sept heures vingt minutes est accou - 4 3 2 chée d'un enfant présentement sans vie de la CHine 4 Angéle Elise BAZIN *** née à Aix la Chapelle ( Allemagne) , le six janvier mil neuf cent vingt , sans profession épouse de André Jules DIMARY né à Paris dix=ne wieme arrondissement , le seize avril mil neuf cent huit 2 comptable domiciliés à Paris 19° , 64 rue Compans .-. Dressé le * huit #évrier mil neuf cent cinquante deux , heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture gaite signé de NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de a la * * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le sept février mil neuf cent cinquante deux , à dix huit heures trente minutes  , est * * 4 33 ( décédé en son domicile  1 Impasse Gros , # Mare Amédée COTTRELLE # , né à Moreuil * * ) Somme) , le vingt-neuf novembre 'mil neuf cent neuf manoeuvre  , fils de Emile Charles * Théophile COTTRELLE , décédé , et de Augustime Georgette LECOINTE, bobineuse  domiciliée à Moreuil ( Somme) , époux-de Alfreda Marie HUE Dressé le neuf février mil neuf cent * cinquante deux, Neuf heures sur la déclaration de Jean PICQUENOT , vingt trois ans, * employ< 6 rue Marsoulan , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD. décoré de la c.oix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du ** vingtième arrendissement de Paris PK. 