l'rente-quatre 2 5 Le vingt-neuf jenvier mil neuf centeinquante-deux à dix heures trente minutes , est * décédée : Tue de la CHine 4 Marie TOURY , domiciliée à Paris , XX'', 14,rue des** Amandiers née à Rethel ( Ardennes) le trente et un juillet mil huit cent, soixante et * 7 onze , sans profession, fille de Jules TOURY , et, de Clémentine MARTIN , époux décédés * Célibataire Dressé le trente janyier mil neuf cent cinquante deux à quinze heures * vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans, employé * rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la * Croix de Guerre , de la Médaille de.la.Resistance Frangeise, adjoint au maire du ving - tieme arrondissement de Paris PK. Georner 2 6 Le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante deux, à sept heures trente minutes est ** accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la CHine 4 Marie Rose Joséphine DUVAL, née à Monterreim ( Morbihan) , le vingt huit juin mil neuf cent vingt , épouse de Paul Frangois RAVET , nd à Paris, onzieme arrondissement la-vingt-sept septembre mil neuf cent vingt - trois , chef d'équipe , domiciliés à Paris , XX°, 28 rue du Télégraphe Dressé le trente janyier mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures trente minutes , * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARd  , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement, de Paris .PK. agound see 2 a Le trente janvier mil neuf cent cinquante deux , a douze heures est décédée en son * * domicile , 77 rue de Bagnolet Marie-louise ANQUETIL , née A Paris cinquième arron- dissement , le trente octobre mil huit cent suixante huit , sans profession , fille de * Jean Michel ANQUETIL , , et de Madeleine Frangoise DEV AURE , époux décédés , veuve en pre - mieres noces de Gustave Emile CASPAR , veuve en secondes noces de Auguste Louis DEV AUX .. Drassé le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-deux neuf heures sur la décla - * ration de Henri JOUANNEAU, quarante ans employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecturek faite a signé avec nous Alexandre TARD : décoré de la CRoix de Guerne de la Médaille e de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parts PR. Le trente janvier mil neuf cent cinquante - deux, àdix-neuf heures trente minutes est * décédée - rue de la CHine 4, "Augustine Marguerite KIEFFER " , née à Paris dix- neuvième arrondissement le lingt-cing janvier mil huit cent soixante - treize domiciliée à * * NOisy le Sec ( Seine) , Sente de la Belle Verge fille de Marguerite KIEFFER  Célibataire sans profession .-. Dressé le trente et un janvier mil neuf cent cinquente - deux à quator ze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiems arron - * dissement de Paris .PK. " 2 9 Le trente janvier mil neuf cent cinquante *deum, à vingt utrois heures vingt - cinq minute tes, , CHine 4 , Jeanne Renée Amélie Charlotte CORNUMENT "., domit est décédée rué de la cili6e è Paris , XX' , 29 rue des partants née à Corbenay ( haute-saone) le vingt-sept mai mil huit cent quatre vingt-seizes, sans profession_ , fille de Louis CORNUMENT et Mathilde PETITMANGIN  époux décédés , Divorcée de Louis Anibal AGOSTINI de trente et un djanvier mfl' neuf cent cinquante deux quatorze heures dix minutes Dresse le * * * déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de la CHine , sur la lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre 4, , quit Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement , >de ** abour l'rente-quatre 2 5 Le vingt-neuf jenvier mil neuf centeinquante-deux à dix heures trente minutes , est * décédée : Tue de la CHine 4 Marie TOURY , domiciliée à Paris , XX'', 14,rue des** Amandiers née à Rethel ( Ardennes) le trente et un juillet mil huit cent, soixante et * 7 onze , sans profession, fille de Jules TOURY , et, de Clémentine MARTIN , époux décédés * Célibataire Dressé le trente janyier mil neuf cent cinquante deux à quinze heures * vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans, employé * rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la * Croix de Guerre , de la Médaille de.la.Resistance Frangeise, adjoint au maire du ving - tieme arrondissement de Paris PK. Georner 2 6 Le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante deux, à sept heures trente minutes est ** accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la CHine 4 Marie Rose Joséphine DUVAL, née à Monterreim ( Morbihan) , le vingt huit juin mil neuf cent vingt , épouse de Paul Frangois RAVET , nd à Paris, onzieme arrondissement la-vingt-sept septembre mil neuf cent vingt - trois , chef d'équipe , domiciliés à Paris , XX°, 28 rue du Télégraphe Dressé le trente janyier mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures trente minutes , * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARd  , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement, de Paris .PK. agound see 2 a Le trente janvier mil neuf cent cinquante deux , a douze heures est décédée en son * * domicile , 77 rue de Bagnolet Marie-louise ANQUETIL , née A Paris cinquième arron- dissement , le trente octobre mil huit cent suixante huit , sans profession , fille de * Jean Michel ANQUETIL , , et de Madeleine Frangoise DEV AURE , époux décédés , veuve en pre - mieres noces de Gustave Emile CASPAR , veuve en secondes noces de Auguste Louis DEV AUX .. Drassé le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-deux neuf heures sur la décla - * ration de Henri JOUANNEAU, quarante ans employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecturek faite a signé avec nous Alexandre TARD : décoré de la CRoix de Guerne de la Médaille e de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parts PR. Le trente janvier mil neuf cent cinquante - deux, àdix-neuf heures trente minutes est * décédée - rue de la CHine 4, "Augustine Marguerite KIEFFER " , née à Paris dix- neuvième arrondissement le lingt-cing janvier mil huit cent soixante - treize domiciliée à * * NOisy le Sec ( Seine) , Sente de la Belle Verge fille de Marguerite KIEFFER  Célibataire sans profession .-. Dressé le trente et un janvier mil neuf cent cinquente - deux à quator ze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiems arron - * dissement de Paris .PK. " 2 9 Le trente janvier mil neuf cent cinquante *deum, à vingt utrois heures vingt - cinq minute tes, , CHine 4 , Jeanne Renée Amélie Charlotte CORNUMENT "., domit est décédée rué de la cili6e è Paris , XX' , 29 rue des partants née à Corbenay ( haute-saone) le vingt-sept mai mil huit cent quatre vingt-seizes, sans profession_ , fille de Louis CORNUMENT et Mathilde PETITMANGIN  époux décédés , Divorcée de Louis Anibal AGOSTINI de trente et un djanvier mfl' neuf cent cinquante deux quatorze heures dix minutes Dresse le * * * déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de la CHine , sur la lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre 4, , quit Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement , >de ** abour 