Le di Le vingt mai mil neuf cent cinquante deux à sept heures quinze minutes est asesas, is CHine rue de la 4 CHine , 11 Henri Louis GIBERT , damicilié ad ( Skine - EA - is Grand 18. dd né à Paris , neuvième arrondissement  , aout mil huit cent , le deux >profe quatre vingt huit gardien de nuit , fils de Louis Jean GIBERT, de Marie Claudine , et SERI BADOURÈS , époux décédés , Veuf de Hélène Marchal DResse le vingt mai mil neup cent minut cinquante deux , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie Thine LE GAUDU quarante c ing ans, employé rue de 4 lecture faite a signé la CHine , qui de la Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix Guerre de la Médaille de de la Résistance Paris Cegain adjoint au maire du V ingtième arrondissement de Paris .PK. Le vingt mai mil neuf cent cinquante deux , à trois heures vingt minutes est décédée  Le di rue de la Chine 4 , " Angelina RETZ " , domiciliée à noisy le See ( Seine ) 41 rue Baudin La Riche ( Indre rue c et Loire) le vingt - six mai mil huit cent quatre vingt - un, née sans profession , fille de Jean Baptiste RETZ , et de Joséphine DUBOIS époux décédés sans VeuVe de Théodore FErdinand Ernest CHAMP AULT DRessé le vingt mai mil neuf cent cinquente Valll deux , quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante décle cing ans , employé rue de la:Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  * lecti décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de la Résistanee Frangaise , adjoint au Maire , * Méda du vingtième arrondissement de Baris .PK. Le d Le dix -neuf mai mil neuf cent cinquante deux , à dix heures trente minutes est décédée, cédé rue de la CHine 4, , Marie Antoni ROUDEIX n , domiciliée à SEine ) 95 rue * né à Pierre Curie née à Combressol ( Corrèze) le onze avril mil huit cent quatre vingt , =treize Loui femme de ménage , fille de Antoine ROUDEIX, et de Marie BOURGEIX , époux décédés épouxede cili Georges demangeon DRessé le vingt mai mil neuf cent cinquante deux à quinze heures * à qu sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante cing ans, employé rue de la CHine 4 , empl qui lecture faite a signe avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROix de guerre de la * * , * la c Médaille de la Résistance Française adjoint a U maire du vingtième arrondissement de Paris/.PK. arro lequin l Vu le signification a nous faite le vingt mai ail neuf cent cinquante deux , d'un light rendu par le TRibunal civil de la SEine en date du vingt huit mars mil neuf cent cinquante jugement Le d deux Nous tinscrivons ici le dispositof dudit jugement PAR CES MOTIES - LE Tribunal rue Dit et déclare que le sdize juillet mil neuf cent quarante - deux , est décédée à Drancy : né à (Seine) Rifka VOLKMANN sans Nowy Sacz ( Pòlogne) , le trois evril mil neuf cent douze fille de domiciliée à Paris xx° , 2 rue du Capitaine Marchal , née , à et de divd renseignements ) , épouse de Sigmud WUNDERMANN Dit que le présent jugement tienira lieu (sans Alid d'acte de décès de la sus -Nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans lestermes de mint l'article 91 du code civil. Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état $A& Chir civil qui opérera ibe transcription devra se conformer strictement aux dispositions des - Guer l'article 79 49 deuxième alinéa Et 91 dernier alinéa du code civil * ###0 de 1 vingt et un mai mil neuf cent cinquante deux , neuf heures sur la déclaration de Alexendie * Transcrit le Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. TARD  décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjointly * Le rue Registre formant la premiere partie de l'exercice courant at comprenant milletrois cent Chai du quatre ingt-un actes de décèst du numéro, un au Numero miltrois cent. quatre vingt=un qua quante deux Clos Arrêté le premier janvier mil neuf cent cinquente deux , au vingt et un mai mil neuf cent , le % et vingt et un mai mil neuf cent cinquante deux , par cin Nous - * Veu Alexandre adjoint au maire du ingtiême arrondissement de Paris .PK. TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise , deu ein dée V10 any Le di Le vingt mai mil neuf cent cinquante deux à sept heures quinze minutes est asesas, is CHine rue de la 4 CHine , 11 Henri Louis GIBERT , damicilié ad ( Skine - EA - is Grand 18. dd né à Paris , neuvième arrondissement  , aout mil huit cent , le deux >profe quatre vingt huit gardien de nuit , fils de Louis Jean GIBERT, de Marie Claudine , et SERI BADOURÈS , époux décédés , Veuf de Hélène Marchal DResse le vingt mai mil neup cent minut cinquante deux , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie Thine LE GAUDU quarante c ing ans, employé rue de 4 lecture faite a signé la CHine , qui de la Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix Guerre de la Médaille de de la Résistance Paris Cegain adjoint au maire du V ingtième arrondissement de Paris .PK. Le vingt mai mil neuf cent cinquante deux , à trois heures vingt minutes est décédée  Le di rue de la Chine 4 , " Angelina RETZ " , domiciliée à noisy le See ( Seine ) 41 rue Baudin La Riche ( Indre rue c et Loire) le vingt - six mai mil huit cent quatre vingt - un, née sans profession , fille de Jean Baptiste RETZ , et de Joséphine DUBOIS époux décédés sans VeuVe de Théodore FErdinand Ernest CHAMP AULT DRessé le vingt mai mil neuf cent cinquente Valll deux , quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante décle cing ans , employé rue de la:Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  * lecti décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de la Résistanee Frangaise , adjoint au Maire , * Méda du vingtième arrondissement de Baris .PK. Le d Le dix -neuf mai mil neuf cent cinquante deux , à dix heures trente minutes est décédée, cédé rue de la CHine 4, , Marie Antoni ROUDEIX n , domiciliée à SEine ) 95 rue * né à Pierre Curie née à Combressol ( Corrèze) le onze avril mil huit cent quatre vingt , =treize Loui femme de ménage , fille de Antoine ROUDEIX, et de Marie BOURGEIX , époux décédés épouxede cili Georges demangeon DRessé le vingt mai mil neuf cent cinquante deux à quinze heures * à qu sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante cing ans, employé rue de la CHine 4 , empl qui lecture faite a signe avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROix de guerre de la * * , * la c Médaille de la Résistance Française adjoint a U maire du vingtième arrondissement de Paris/.PK. arro lequin l Vu le signification a nous faite le vingt mai ail neuf cent cinquante deux , d'un light rendu par le TRibunal civil de la SEine en date du vingt huit mars mil neuf cent cinquante jugement Le d deux Nous tinscrivons ici le dispositof dudit jugement PAR CES MOTIES - LE Tribunal rue Dit et déclare que le sdize juillet mil neuf cent quarante - deux , est décédée à Drancy : né à (Seine) Rifka VOLKMANN sans Nowy Sacz ( Pòlogne) , le trois evril mil neuf cent douze fille de domiciliée à Paris xx° , 2 rue du Capitaine Marchal , née , à et de divd renseignements ) , épouse de Sigmud WUNDERMANN Dit que le présent jugement tienira lieu (sans Alid d'acte de décès de la sus -Nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans lestermes de mint l'article 91 du code civil. Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état $A& Chir civil qui opérera ibe transcription devra se conformer strictement aux dispositions des - Guer l'article 79 49 deuxième alinéa Et 91 dernier alinéa du code civil * ###0 de 1 vingt et un mai mil neuf cent cinquante deux , neuf heures sur la déclaration de Alexendie * Transcrit le Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. TARD  décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjointly * Le rue Registre formant la premiere partie de l'exercice courant at comprenant milletrois cent Chai du quatre ingt-un actes de décèst du numéro, un au Numero miltrois cent. quatre vingt=un qua quante deux Clos Arrêté le premier janvier mil neuf cent cinquente deux , au vingt et un mai mil neuf cent , le % et vingt et un mai mil neuf cent cinquante deux , par cin Nous - * Veu Alexandre adjoint au maire du ingtiême arrondissement de Paris .PK. TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise , deu ein dée V10 any 