Trentement 575 Le quatre février mil neuf cent cinquante deux a onze heures quarants cinq minutes est décédé , en son domicile  rus des Vignoles 100 Adrien Charlemagne MEDIFU." né à ett , orléans ( , le dix juin mil huit cent quatre vingt-trois sans profession is fils de Adrien MEDIEU , et de Lucie Marie Victorine GASNIER , époux décédés époux de laurence Marie Appoline ROMET DRessé le cinq février mil neuf cent cinquante deux à neuf heures dix minutes sur le déclaration de René TETU quaranse ans employé * 123 avenue du cénéral Michel Bizot , qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arron - * dissement de Paris PK. Rity 2w 3 7 6 1 Le deux février mil neuf cent cinquante deux à une heure indéterminée , est décédé en son ,domicile , 6 drue des Prévoyants  Eugéne René Henri BIENVENU de né à Argentan (orne) le seize novembre mil neuf cent vingt et un , sans profession  , fils de Eugéne BIENVENU et de Julienne LANOE ( Sans autres renseignements connus du déclarant ).-. Dressé le * * * cimq février mil neuf cent cinquante deux neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POIRDER cinquante huit ans'; employé 104 rue d' Atbervilliers, qui lecture* faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre  de la Médaille de Age la Résista,ce Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrOndissement de Paris PK. and 3 7 7 quatre février mil neuf cent cinquante deux , seize heures, est décédée un son domi - U cile 5 Bis Impasse saumon , " Eugénie Léonie MASLE , née à Paris , vingtlame arrondisse ment., le vingt cinq janvier mil huit cent quatre vingt-cinq sans profession , fille de * Constant Adolphe MASLÉ et de Mathilde BUDANT , époux décédés , veuve en premieres noces Adrien MICHAUD , veuve en secondes, noces de Lucien LEGOURIEREC Dressé le quatre février inil neuf cent sinquante deux , neuf heures quarante minutes  sur la déclaration de Henri LEGOURIEREC , trente deux alls , tourneur , domicilié 5 bis Impasse saumon', fils de la défunte qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au muire du vingtieme afrondissement ** de Paris .PK. Le quatre février mil neuf cent cinquante deux à dix huit heures 9 est décédée , en son * 1 Lynur 3 7 domicile 8 passage des Muriers , " Catherine WAGNKR , dée à Wiltz ( Grand Duché du * * Luxembourg , le vingt trois octobre mil huit cent soixante dix , sans profession , fille de Mathias WAGNER_ et de Marie CLEER  , époux décédés , Veuve de Auguste henri MONDON .-. * * DRessé le cinq février mil neuf cent cinquantedeux à neuf heures cinquante minutes , sur la déclaration de Marcel ROSIER  trante et un ans , employé 31 Bouleverd saint -Germa in qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARd , décoée de la CRoix de Guerre de , la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. When a 379 Le cinq février mil neuf cent cinquante deux au zéro heure vingt_ minutes, , est décédée rue de la Chine 4, , Anne LENC , domiciliée à Drancy ( Seine ) , le vingt mers mil huit * rsberg cent quatre vingt - quatre sans profession, fille de Charles LENG  et de Anne RUNACHER nyoi 6poux décédés , veuve en prémeires noces de Charles XFrangois KLEIN Veuve en secondes noce: de Léon GUERRE DRessé le cinq féyrier mil neuf cent cinquente deux , douze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la chine 4 , ** qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD  décoré de la CRoix de Guerre a die la Médaille de la Résistance Française , "djoint au maire du vingtièmet arrondissement de * * Paris .PK. lefour Trentement 575 Le quatre février mil neuf cent cinquante deux a onze heures quarants cinq minutes est décédé , en son domicile  rus des Vignoles 100 Adrien Charlemagne MEDIFU." né à ett , orléans ( , le dix juin mil huit cent quatre vingt-trois sans profession is fils de Adrien MEDIEU , et de Lucie Marie Victorine GASNIER , époux décédés époux de laurence Marie Appoline ROMET DRessé le cinq février mil neuf cent cinquante deux à neuf heures dix minutes sur le déclaration de René TETU quaranse ans employé * 123 avenue du cénéral Michel Bizot , qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arron - * dissement de Paris PK. Rity 2w 3 7 6 1 Le deux février mil neuf cent cinquante deux à une heure indéterminée , est décédé en son ,domicile , 6 drue des Prévoyants  Eugéne René Henri BIENVENU de né à Argentan (orne) le seize novembre mil neuf cent vingt et un , sans profession  , fils de Eugéne BIENVENU et de Julienne LANOE ( Sans autres renseignements connus du déclarant ).-. Dressé le * * * cimq février mil neuf cent cinquante deux neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POIRDER cinquante huit ans'; employé 104 rue d' Atbervilliers, qui lecture* faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre  de la Médaille de Age la Résista,ce Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrOndissement de Paris PK. and 3 7 7 quatre février mil neuf cent cinquante deux , seize heures, est décédée un son domi - U cile 5 Bis Impasse saumon , " Eugénie Léonie MASLE , née à Paris , vingtlame arrondisse ment., le vingt cinq janvier mil huit cent quatre vingt-cinq sans profession , fille de * Constant Adolphe MASLÉ et de Mathilde BUDANT , époux décédés , veuve en premieres noces Adrien MICHAUD , veuve en secondes, noces de Lucien LEGOURIEREC Dressé le quatre février inil neuf cent sinquante deux , neuf heures quarante minutes  sur la déclaration de Henri LEGOURIEREC , trente deux alls , tourneur , domicilié 5 bis Impasse saumon', fils de la défunte qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au muire du vingtieme afrondissement ** de Paris .PK. Le quatre février mil neuf cent cinquante deux à dix huit heures 9 est décédée , en son * 1 Lynur 3 7 domicile 8 passage des Muriers , " Catherine WAGNKR , dée à Wiltz ( Grand Duché du * * Luxembourg , le vingt trois octobre mil huit cent soixante dix , sans profession , fille de Mathias WAGNER_ et de Marie CLEER  , époux décédés , Veuve de Auguste henri MONDON .-. * * DRessé le cinq février mil neuf cent cinquantedeux à neuf heures cinquante minutes , sur la déclaration de Marcel ROSIER  trante et un ans , employé 31 Bouleverd saint -Germa in qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARd , décoée de la CRoix de Guerre de , la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. When a 379 Le cinq février mil neuf cent cinquante deux au zéro heure vingt_ minutes, , est décédée rue de la Chine 4, , Anne LENC , domiciliée à Drancy ( Seine ) , le vingt mers mil huit * rsberg cent quatre vingt - quatre sans profession, fille de Charles LENG  et de Anne RUNACHER nyoi 6poux décédés , veuve en prémeires noces de Charles XFrangois KLEIN Veuve en secondes noce: de Léon GUERRE DRessé le cinq féyrier mil neuf cent cinquente deux , douze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la chine 4 , ** qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD  décoré de la CRoix de Guerre a die la Médaille de la Résistance Française , "djoint au maire du vingtièmet arrondissement de * * Paris .PK. lefour 