Vingt-huit 2 6 5 Le virigt- quetre janvier mil neuf cent cinquante deux , seize heures quarente cinq minutes est décéde : rue de la, CHine 4 , * bernard WOLFF " , domicilié à Paris , 11° , 17 Bue des 3 Bornes né. è Essen ( Ellemagne) le sept mai mil huit cent soixante - dix , sans pro - * fession , fils de David WOLFF., et de Mina BENJAMIN  décédés, veuf de Lucie KLUX * Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures , sur le * ** d4claration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente cinq ans, employé rue de la CHine 4 *** qui lecture faite a signé avec Nous Alexandte TARD décoré de la CROix de guerre , -de lat Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Negamer aus 2 6 6 Le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - deux à vingt - deux heures vingt - * cinq minutes, est décédée, rue de la Chine 4 , " Léontine VINCENT , domiciliée * * * Montreuil ( Seine ) 24 rue de la NOUE , née a Joigny (Yonne) , le quatorzé juillet mil * huit cent soixanter dix huit sans profession fille de Charles VINCENT ; et de Louise ** SALMON  , époux décédés, VeuVe de Charles Louis SAUTRE AU .-. DRessé le vingt ²cinq janvier mil neuf cent cinquante deux , a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU , quarante cing ans,employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé ak : avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance ligaure , , adjoint , vingtieme Paris .PK. Frangaise au maire du arrondissement de 267 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures quarante-cing * * minutes, est décédée, rue de la Chine 4 , "Marie Pauline RUARD domiciliée à VIllemont ble ( seine) , 85 avenue Franklin née a Chateau Renault ( (Indre et Loire), , le vingt- ** neuf décembre mil huit cent scixante-neuf  , sans profession fille de Etienne RUARD  , et de Pauline DAUMAUTILE LUST AULT , décédés, Veuve de Joseph marie PERALDI .4. Dressé le * vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante deux , a quatorze heures vingt minutes sur la * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , quit lecture faite a signé avec Nous_ Alexandre TARd décoré de la CRoix de Guerre , de la * Médaille de à Résistance Frangaise  , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Adaun 6 8 Le vingt-quatre janvient mil neuf cent cinquante deux , à dix - sept heures vingt minutes , est décédé rue de la Ehime 4 , maurice CARBONNIER " , domicilié à Drancy ( Seine) , * * 9 rue Edouard Vaillant , né* à Mouthiers les Amiens ( Somme) , le Vingt - sept novembre * mil huit cent quatre vingt - quatre , sans profession , fils de Clément jean baptiste * * CARBONNIER  et de Emilie TREPAGNE ( sans renseignements connus du déclarent ) époux de berthe Joséphine Eugénie DAVELUY DRessé le vingt,cing janvier mil neuf cent cinquante deux quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante , cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre * * TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. leaur 1.2- Le ingt-cing janvier mil neuf cent cinquante deux , a vingt-trois heures quinze minutes est décédé , rue de la CHine 4 , Antoine JORDERY , domicilié à Paris -11° , 16-rue Creaht pin du gast né à Dijon ( Côte d' Or ) , le vingt huit mai mil huit cent quatre vingt - * neuf , sans profession , fils de Antoine JORDERY et de Mélanie JOLY , époux décédés , * époux de Angéle JOANIN Dressé le vingt, six janvier mil neuf cent cinquante deux , a * * neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie EE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefour Vingt-huit 2 6 5 Le virigt- quetre janvier mil neuf cent cinquante deux , seize heures quarente cinq minutes est décéde : rue de la, CHine 4 , * bernard WOLFF " , domicilié à Paris , 11° , 17 Bue des 3 Bornes né. è Essen ( Ellemagne) le sept mai mil huit cent soixante - dix , sans pro - * fession , fils de David WOLFF., et de Mina BENJAMIN  décédés, veuf de Lucie KLUX * Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures , sur le * ** d4claration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente cinq ans, employé rue de la CHine 4 *** qui lecture faite a signé avec Nous Alexandte TARD décoré de la CROix de guerre , -de lat Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Negamer aus 2 6 6 Le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - deux à vingt - deux heures vingt - * cinq minutes, est décédée, rue de la Chine 4 , " Léontine VINCENT , domiciliée * * * Montreuil ( Seine ) 24 rue de la NOUE , née a Joigny (Yonne) , le quatorzé juillet mil * huit cent soixanter dix huit sans profession fille de Charles VINCENT ; et de Louise ** SALMON  , époux décédés, VeuVe de Charles Louis SAUTRE AU .-. DRessé le vingt ²cinq janvier mil neuf cent cinquante deux , a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU , quarante cing ans,employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé ak : avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance ligaure , , adjoint , vingtieme Paris .PK. Frangaise au maire du arrondissement de 267 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures quarante-cing * * minutes, est décédée, rue de la Chine 4 , "Marie Pauline RUARD domiciliée à VIllemont ble ( seine) , 85 avenue Franklin née a Chateau Renault ( (Indre et Loire), , le vingt- ** neuf décembre mil huit cent scixante-neuf  , sans profession fille de Etienne RUARD  , et de Pauline DAUMAUTILE LUST AULT , décédés, Veuve de Joseph marie PERALDI .4. Dressé le * vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante deux , a quatorze heures vingt minutes sur la * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , quit lecture faite a signé avec Nous_ Alexandre TARd décoré de la CRoix de Guerre , de la * Médaille de à Résistance Frangaise  , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Adaun 6 8 Le vingt-quatre janvient mil neuf cent cinquante deux , à dix - sept heures vingt minutes , est décédé rue de la Ehime 4 , maurice CARBONNIER " , domicilié à Drancy ( Seine) , * * 9 rue Edouard Vaillant , né* à Mouthiers les Amiens ( Somme) , le Vingt - sept novembre * mil huit cent quatre vingt - quatre , sans profession , fils de Clément jean baptiste * * CARBONNIER  et de Emilie TREPAGNE ( sans renseignements connus du déclarent ) époux de berthe Joséphine Eugénie DAVELUY DRessé le vingt,cing janvier mil neuf cent cinquante deux quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante , cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre * * TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. leaur 1.2- Le ingt-cing janvier mil neuf cent cinquante deux , a vingt-trois heures quinze minutes est décédé , rue de la CHine 4 , Antoine JORDERY , domicilié à Paris -11° , 16-rue Creaht pin du gast né à Dijon ( Côte d' Or ) , le vingt huit mai mil huit cent quatre vingt - * neuf , sans profession , fils de Antoine JORDERY et de Mélanie JOLY , époux décédés , * époux de Angéle JOANIN Dressé le vingt, six janvier mil neuf cent cinquante deux , a * * neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie EE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefour 