Soixante-hnit Le vingt-sept féwrier mil neuf cent cinquante deux , à vingt et une heures quarante eing minutes est décé,dé rue de la Chine 4 , Georges Christopke WARLOP " , domicilié à Romainthd ville (Seine) 18 Boulevard , de la Boissiere né a Paris onzieme arrondissement, le * vingt-einq février mil huit cent soixante quatorze sans profession , fils de Charles * * WARLOP  et de (Sans renseignements connus du déclarant ) , Veuf premières * en noces de Cécile MEUNIER, Veuf en secondes noces de Juliette SIMON DRessé le vingt huit février mil neuf cent cinquante deux , quatorze heures trente minutes sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans , employs rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé * avec Nous , Alexandre TARD , décort de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. j lefour 5 Le vingt - sept février mil neuf cnet cinquante deux , a quinze heures quinzeminutes , est décédée, rue des la CHine 4 Marthe Blanche Emilie Marie GILLES domiciliée a B@auvais ( oise) 105 rue, des paris , née à Sotteville les Rouen, ( Seine - inférieure ) , le vingt-neuf août mil huit cent quatre vingt onze , dame de compagnie fille de GILLES décédé-, et de Blanche FRONTEL , domiciliée à Envermeu (Seine - inférdeure ) , VeuVe de Gaston ATTALÉ Dresséle vingt huit féviier mil neuf cent cinquante deux , qua - torze heures quarante, minutes , sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - * trois ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la. CROIX de Guerre de la Médzille de la Résistance Francaise 3 adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. D lopure 6 Le vingt - sept février mil neuf cent cinquante deux à quinze heures vingt minutes  est décédée  rue de la CHine 4 , Maria Henriette PRADOUX domiciliée à Bagnolet (Seine) 12 rue des cailloux née' a Paris , vingtieme arrondissement , le v ingt-six janvier mil neuf cent dix , bobineuse fille de Lucien PRADOUX , decsae , et de Louisa Henriet te * LEFEBVRE , decedee , veuve en premières noces de Charles Désiré BOURLAUD épouse en se * * eondes noces de Jacques Ulysse TOUZAIN .... Dressé le vingt huit février mil neuf cent *** einquante deux , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * * LE'GAUDU , quarante cinq ans employé rue de da Chine 4 , qui lecture faite a signé avec ; Nous , Alexandite TARD , décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lifier 7 Le vingt - sept février mil neuf cent cinquante deux , a treize heures quinze minutes , est décédé , rue de la Chine 4 :' Albert Joseph marie CAUDAL de , domicilié Noisy le See , * (Seine) , 23 Boulevard de la République né aRadenac ( Morbikan  le treize mai mil neuf cent dix , employé de bureau , fils de Jean Marie CAUDAL, et de Marie Frangoise JAHIER, * époux décédés , époux de paulette Louise LACOSTE Dressé le vingt huit février mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , querante cinq ans ; employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD * décoré de la eRoix de Guerre de la Médaille, de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. lefower 68 Le vingt huit février mil neuf cent cinquante deux ingt trois heures quarante - eing minutes , est décédé , r'e de da Chine 4 , " Achille Marcel BAILLY " , domicilié à Paris . xx°. , 52 rue de Ménilmontant né à >Paris ; douzième arrondissement , le einq août mil * huit cent quatre vingt - quinze , gardien de nuit fils de Jean baptiste BAILLY , et de Amélie Vastie BLANC , sans profession domiciliés à Say igny sur orge ( seine , et - Oise) époux de Lodise Eugente JAMELIN le vingt neuf février mil neuf cent cinquante A deux , à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAudu., quarante cinq ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint su maire du vingtième arrondissement de Paris .PK requer an Soixante-hnit Le vingt-sept féwrier mil neuf cent cinquante deux , à vingt et une heures quarante eing minutes est décé,dé rue de la Chine 4 , Georges Christopke WARLOP " , domicilié à Romainthd ville (Seine) 18 Boulevard , de la Boissiere né a Paris onzieme arrondissement, le * vingt-einq février mil huit cent soixante quatorze sans profession , fils de Charles * * WARLOP  et de (Sans renseignements connus du déclarant ) , Veuf premières * en noces de Cécile MEUNIER, Veuf en secondes noces de Juliette SIMON DRessé le vingt huit février mil neuf cent cinquante deux , quatorze heures trente minutes sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans , employs rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé * avec Nous , Alexandre TARD , décort de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. j lefour 5 Le vingt - sept février mil neuf cnet cinquante deux , a quinze heures quinzeminutes , est décédée, rue des la CHine 4 Marthe Blanche Emilie Marie GILLES domiciliée a B@auvais ( oise) 105 rue, des paris , née à Sotteville les Rouen, ( Seine - inférieure ) , le vingt-neuf août mil huit cent quatre vingt onze , dame de compagnie fille de GILLES décédé-, et de Blanche FRONTEL , domiciliée à Envermeu (Seine - inférdeure ) , VeuVe de Gaston ATTALÉ Dresséle vingt huit féviier mil neuf cent cinquante deux , qua - torze heures quarante, minutes , sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante - * trois ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la. CROIX de Guerre de la Médzille de la Résistance Francaise 3 adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. D lopure 6 Le vingt - sept février mil neuf cent cinquante deux à quinze heures vingt minutes  est décédée  rue de la CHine 4 , Maria Henriette PRADOUX domiciliée à Bagnolet (Seine) 12 rue des cailloux née' a Paris , vingtieme arrondissement , le v ingt-six janvier mil neuf cent dix , bobineuse fille de Lucien PRADOUX , decsae , et de Louisa Henriet te * LEFEBVRE , decedee , veuve en premières noces de Charles Désiré BOURLAUD épouse en se * * eondes noces de Jacques Ulysse TOUZAIN .... Dressé le vingt huit février mil neuf cent *** einquante deux , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * * LE'GAUDU , quarante cinq ans employé rue de da Chine 4 , qui lecture faite a signé avec ; Nous , Alexandite TARD , décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lifier 7 Le vingt - sept février mil neuf cent cinquante deux , a treize heures quinze minutes , est décédé , rue de la Chine 4 :' Albert Joseph marie CAUDAL de , domicilié Noisy le See , * (Seine) , 23 Boulevard de la République né aRadenac ( Morbikan  le treize mai mil neuf cent dix , employé de bureau , fils de Jean Marie CAUDAL, et de Marie Frangoise JAHIER, * époux décédés , époux de paulette Louise LACOSTE Dressé le vingt huit février mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , querante cinq ans ; employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD * décoré de la eRoix de Guerre de la Médaille, de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. lefower 68 Le vingt huit février mil neuf cent cinquante deux ingt trois heures quarante - eing minutes , est décédé , r'e de da Chine 4 , " Achille Marcel BAILLY " , domicilié à Paris . xx°. , 52 rue de Ménilmontant né à >Paris ; douzième arrondissement , le einq août mil * huit cent quatre vingt - quinze , gardien de nuit fils de Jean baptiste BAILLY , et de Amélie Vastie BLANC , sans profession domiciliés à Say igny sur orge ( seine , et - Oise) époux de Lodise Eugente JAMELIN le vingt neuf février mil neuf cent cinquante A deux , à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAudu., quarante cinq ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint su maire du vingtième arrondissement de Paris .PK requer an 