3 2 0 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquente, deux , à quinze heures quarante minutes a est décédé rue de la CHine 4 , "Angelo BENECCHI # - domicilié à Drancy (Seine) , **** 15 rue Mosin né à Ovada (Italie) le huit juin mil huit cent quatre-vingt-cing *** balayeur , fils de Vittorio BENECCHI et de Fernando DOMENICO, (sans renseignements 1** Célibataire Dressé le trate janvier mil neuf cent cinquante deux qutorze heures ** trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante-cinq ans', employé rue de de Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , -Alexandre TARD, coré de CRoix de Guerre : de la Médaille de la Résisance Frangaise , adjoint au maire du me arrondissment de Paria PK. alegraner STATE vingtie la Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux dix -neuf heures 9. est rue 3 2 1 de la CHine 4 , " Paul meurice HOYOIS , domicilié aux LIlas ( Seine) , 65 rue des * * Bruyeres, , no à Paris, dix-huitieme arrondissement , le deux juin mil hdit ment quatre - vingt-dix-huit , manoeuvre  fils de Paul Félix HOYCIS et de Angéle VOLCKE , époux * * * décédés, époux de Joanna THEYSSIER Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante - deux', quatorze heures quarente minutes sur la déclaration de EUgène Merie LE GAUDU ; * ** quarante cinq ans, emploYé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , * Alexandre TARD décoré de la CROix de, guerre , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. wave Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux_ a neuf heures cinq minutes est * * 3 2 2 décédé , rue de la Chine 4 , " Fmile BERTRAND - domicilié à Montreuil (Seine) , 94, avenue Pasteur , né à Paris dix-huitième arrondissement  le vingt-quatre novembre_ mil huit cent quatre vingt dix huit , menuisier , fils de Victor Claire BERTRAND domicilié a Blavincourt ( Vosges ) et de Marié MEYER décédée , veuf en premiere's noces de ** Marcelle Honorine OUDIN époux en secondes noces de Eugénie Louise ADEN Dressé le trente janvier mil ne uf cent cinquants-deux , a quatorze heures cinquante minutes sur la * déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante-cing ans employé rue de la Chine 4 * qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement * de Paris .PK. ligaully Le vingt -neuf janvier mil neuf cent cinquente deux , à ,vingt trois heures trente minutes 3 23 est décédé, rue de la CHine 4, "Léon Eugéne THIROUX , domicilié à Montataire (oise) 4 rue Abel Lancelot né à Margny les Cerises (oise) , le dix mars mil hdit eent quatre vingt-quinze_ mortaiseur  fils de Omer THIROUX et de Marie BEN ARD  , époux décédés , * époux de Marguerite VANTOERS Dressé le treNte janvier mil neuf cent cinquante-deux * quinze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans employá * rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous - Alexandre TARd, décoré de la * arrondissement de Paris .PM. Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieue figour Le vingt-meuf janvier mil neuf cent ,cinquante deux à vingt-deux heures est décédée , 3 2 4 * rue de la Chine 4 Lucienne Charlotte, CAJOU , domiciliée à Paris 11° 34 rue de vaucouleurs , née a Paris dixième arrondissement le vingt-meuf mai mil neuf cent - * neuf , maroquiniere , fille de Charles Léon CAJOU domicilié à Paris, 6°, 25 rue * Guénégaud, et de Mercucé Marie METEREAU décédée Veuve de Roger Pierre REMY Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante deux , a quinze heures dix minutes , * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans employé rue de la** Chine 4 , qui lecture faite a sine avec NOus , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondis sement de Paris .PK. 3 2 0 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquente, deux , à quinze heures quarante minutes a est décédé rue de la CHine 4 , "Angelo BENECCHI # - domicilié à Drancy (Seine) , **** 15 rue Mosin né à Ovada (Italie) le huit juin mil huit cent quatre-vingt-cing *** balayeur , fils de Vittorio BENECCHI et de Fernando DOMENICO, (sans renseignements 1** Célibataire Dressé le trate janvier mil neuf cent cinquante deux qutorze heures ** trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante-cinq ans', employé rue de de Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , -Alexandre TARD, coré de CRoix de Guerre : de la Médaille de la Résisance Frangaise , adjoint au maire du me arrondissment de Paria PK. alegraner STATE vingtie la Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux dix -neuf heures 9. est rue 3 2 1 de la CHine 4 , " Paul meurice HOYOIS , domicilié aux LIlas ( Seine) , 65 rue des * * Bruyeres, , no à Paris, dix-huitieme arrondissement , le deux juin mil hdit ment quatre - vingt-dix-huit , manoeuvre  fils de Paul Félix HOYCIS et de Angéle VOLCKE , époux * * * décédés, époux de Joanna THEYSSIER Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante - deux', quatorze heures quarente minutes sur la déclaration de EUgène Merie LE GAUDU ; * ** quarante cinq ans, emploYé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , * Alexandre TARD décoré de la CROix de, guerre , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. wave Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux_ a neuf heures cinq minutes est * * 3 2 2 décédé , rue de la Chine 4 , " Fmile BERTRAND - domicilié à Montreuil (Seine) , 94, avenue Pasteur , né à Paris dix-huitième arrondissement  le vingt-quatre novembre_ mil huit cent quatre vingt dix huit , menuisier , fils de Victor Claire BERTRAND domicilié a Blavincourt ( Vosges ) et de Marié MEYER décédée , veuf en premiere's noces de ** Marcelle Honorine OUDIN époux en secondes noces de Eugénie Louise ADEN Dressé le trente janvier mil ne uf cent cinquants-deux , a quatorze heures cinquante minutes sur la * déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante-cing ans employé rue de la Chine 4 * qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement * de Paris .PK. ligaully Le vingt -neuf janvier mil neuf cent cinquente deux , à ,vingt trois heures trente minutes 3 23 est décédé, rue de la CHine 4, "Léon Eugéne THIROUX , domicilié à Montataire (oise) 4 rue Abel Lancelot né à Margny les Cerises (oise) , le dix mars mil hdit eent quatre vingt-quinze_ mortaiseur  fils de Omer THIROUX et de Marie BEN ARD  , époux décédés , * époux de Marguerite VANTOERS Dressé le treNte janvier mil neuf cent cinquante-deux * quinze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans employá * rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous - Alexandre TARd, décoré de la * arrondissement de Paris .PM. Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieue figour Le vingt-meuf janvier mil neuf cent ,cinquante deux à vingt-deux heures est décédée , 3 2 4 * rue de la Chine 4 Lucienne Charlotte, CAJOU , domiciliée à Paris 11° 34 rue de vaucouleurs , née a Paris dixième arrondissement le vingt-meuf mai mil neuf cent - * neuf , maroquiniere , fille de Charles Léon CAJOU domicilié à Paris, 6°, 25 rue * Guénégaud, et de Mercucé Marie METEREAU décédée Veuve de Roger Pierre REMY Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante deux , a quinze heures dix minutes , * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans employé rue de la** Chine 4 , qui lecture faite a sine avec NOus , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondis sement de Paris .PK. 