51 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, a neuf heures, est décédée en son domici- le square du Quercy 3, Amélia MOSCIANO, néea Chieti (Italie) le six janvier mil huit ** cent soixante-dirsept, sans profession, fille de Francisco MOSCIANO et de Cometta PERAY, * époux décédés, - veuve de Joseph SCHIAVONI. - Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquan- te-deux, neuf heures, sur la déclaratinn de Mario SCHIAVONI, trente ans, monteur cableur, 3 square du Quercy, fils , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du ving tieme arrondissement de Paris./.J Decimency School Le deux janvier mil neuf cent cinquante deux , vers vingt deux heures, est décédé en son * 5 2 domicile , 61 True des Vignoles Jean RObert FUNDA " , né a ANgers ( maine et loire t) , le huit mars mil neuf cent seize . ouvrier patissier , fils de Joseph FUNDA  , décédé 'et de * Marie Louise Eugénie MULLER , sa veuve , domiciliée 9 Boulevard d'Anvers à Strasbourg * * bas ~Rhin) , Célibataire DRessé le cinq janvier mil neuf cent cinquante deux, * * neuf heures dix minutes sur la déclaration de Maurice POULAIN quarante ans , employé 10 * Place Gambetta qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistancé Frangaise adjoint *au 'maire du vingtième arrop - * dissement de Paris PK. any Monly Le quatre janvier mil neuf cent cinquente deux , onze heures est décédé en son domicile 53 5 Passage Julien lacroix , Pierre CHASSAGNE ,46 salon la Tour ( Corrèze) le seize aout mil huit cent soixante quinze , sans profession , fils de Antoine CHASSAGNE , et de Clémén - tine LEMOINE , époux décédés , veuf de Florentine BOISJOT DRessé le cinq janvier mil * * neuf cent cinquante deux , neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Henri JOUANEAU * quarente ans employ é 104 rue d' AUbervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Alexan - dre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint(s Ma ire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 111.9. ang. Le quatre janvier mil neuf dent cinquante-deux, a onze heures, est décédé ien son domicile * 5 4 rue de la Chine 48, Paul Victor CHATAIN, né a Paris, vingtiesme arrondissement, le 'vingt= * six juillet mil huit cent quatrewvingt=dix, pointeur, fils de Victor François CHATAIN, * * et de Frangoise PELUS, décédés,- - époux de Pauline Marie Antoinette POURRILHON, - Dressé le * cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, a neuf heures trente minutes, sur la déclaration * de Georges PARIS, quarante ans, directeur d'usine, 57 rue Bernard Gante a Villemomble (Seine) gendre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre etde la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Gaiis Le quatre janvier mil neuf cent cinquante*deux, a vingt heures quinze minutes, est décédée, * 5 5 en son domicile 55 rue de la Plaine Eugénie Angélique THIBOUT, née a Villiers sur Marne (Seime et Oise), le dix juin mil neur cent huit, couturiere, fille de Paúl Auguste, THIBOUT, et de * Célina THIBOUT, époux décédés, Célibataire. - Dressé le cinq jantier mil neuf cent cinquante- 4 deux, sur la déclaration de Paul THIBOUT, cinquante-six ans, tourneur"repousseur, domicilié 53 rue de Montreuil, frere de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire, du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Bardly 51 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, a neuf heures, est décédée en son domici- le square du Quercy 3, Amélia MOSCIANO, néea Chieti (Italie) le six janvier mil huit ** cent soixante-dirsept, sans profession, fille de Francisco MOSCIANO et de Cometta PERAY, * époux décédés, - veuve de Joseph SCHIAVONI. - Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquan- te-deux, neuf heures, sur la déclaratinn de Mario SCHIAVONI, trente ans, monteur cableur, 3 square du Quercy, fils , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du ving tieme arrondissement de Paris./.J Decimency School Le deux janvier mil neuf cent cinquante deux , vers vingt deux heures, est décédé en son * 5 2 domicile , 61 True des Vignoles Jean RObert FUNDA " , né a ANgers ( maine et loire t) , le huit mars mil neuf cent seize . ouvrier patissier , fils de Joseph FUNDA  , décédé 'et de * Marie Louise Eugénie MULLER , sa veuve , domiciliée 9 Boulevard d'Anvers à Strasbourg * * bas ~Rhin) , Célibataire DRessé le cinq janvier mil neuf cent cinquante deux, * * neuf heures dix minutes sur la déclaration de Maurice POULAIN quarante ans , employé 10 * Place Gambetta qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistancé Frangaise adjoint *au 'maire du vingtième arrop - * dissement de Paris PK. any Monly Le quatre janvier mil neuf cent cinquente deux , onze heures est décédé en son domicile 53 5 Passage Julien lacroix , Pierre CHASSAGNE ,46 salon la Tour ( Corrèze) le seize aout mil huit cent soixante quinze , sans profession , fils de Antoine CHASSAGNE , et de Clémén - tine LEMOINE , époux décédés , veuf de Florentine BOISJOT DRessé le cinq janvier mil * * neuf cent cinquante deux , neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Henri JOUANEAU * quarente ans employ é 104 rue d' AUbervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Alexan - dre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint(s Ma ire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 111.9. ang. Le quatre janvier mil neuf dent cinquante-deux, a onze heures, est décédé ien son domicile * 5 4 rue de la Chine 48, Paul Victor CHATAIN, né a Paris, vingtiesme arrondissement, le 'vingt= * six juillet mil huit cent quatrewvingt=dix, pointeur, fils de Victor François CHATAIN, * * et de Frangoise PELUS, décédés,- - époux de Pauline Marie Antoinette POURRILHON, - Dressé le * cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, a neuf heures trente minutes, sur la déclaration * de Georges PARIS, quarante ans, directeur d'usine, 57 rue Bernard Gante a Villemomble (Seine) gendre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre etde la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Gaiis Le quatre janvier mil neuf cent cinquante*deux, a vingt heures quinze minutes, est décédée, * 5 5 en son domicile 55 rue de la Plaine Eugénie Angélique THIBOUT, née a Villiers sur Marne (Seime et Oise), le dix juin mil neur cent huit, couturiere, fille de Paúl Auguste, THIBOUT, et de * Célina THIBOUT, époux décédés, Célibataire. - Dressé le cinq jantier mil neuf cent cinquante- 4 deux, sur la déclaration de Paul THIBOUT, cinquante-six ans, tourneur"repousseur, domicilié 53 rue de Montreuil, frere de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire, du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Bardly 