Cent-trente-eing 3 2 3 Le douze mai mil neuf cent cinquante deuxa-dix heures,est décédée, rue de la Chine 4 , Jeanne LORAIN # , domiciliée à Paris , XX , 9 rue Guillaume Bertrand, née a Pont sur Sambre ( Nord) le six mai mil huit cent soixante quinze , sans profession  , fille de d* Frangois Joséph Henri LORAIN et de Adeline PÉPIN , époux décédés Veuve de Philippe *** PINATEL o-o DRessé le quatorze, mai mil neuf cent cinquante deux., à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture feite a signé avec NÓus , Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise ., adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lagauen n 24 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante deux à treize heures est décédé , en son domicile 28 rue Saint Fargeau André PERCIN . né à ( Ardennes : le vingt - cinq octobre mil huit cent quatre vingt six gardien d'usina fils dé Félim Louis ERMest PERCIN . et de Jeanne Dorothé LAURENT  époux décédés, Divorcé en premières noces de Rosalie Augustine TRUTO - époumé en secondes noces de Ida Marie LEVEUGLE DRessé le quinze mai mil neuf cent cinquante deux . à neuf heures sur la déclaration de Maurice POULAIN . quarente deux ans employe10 Place Gambetta: , qui lectuire faite á signé avec Nous , Alexandre TARD , écoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au moire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. impantry 1325 Le quinze mai mil neuf cent cinquante deux , à deux heures est décédé , rue de la Chine 4 9 Louis Auguste BEAUMEVIEILLE , domicilié à ,Begnolet 1 Seine 49 rue de Pantin né à * Paris onzième arrondissement , le trente aout mil huit cent soixente treize , sans profes - sion fils de Jean BEAUMEVIEILLE et de Madeleine MONOT époux décédés Veuf de Octavie DESFORGES DRessé le quinze mai mil neuf cent inquante deux, à quatorze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU` quarante dinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de guerre de lan Méda ille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. fixine 3 2 6 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante deux à dix huit heures trente minutes , est décédé rue de la CHine 4 Auguste Alphonse MERCIER à Paris XX' 47 rue des * 17 * Maronites né à Paris, dix - huitième arrondissement , le quatre avril mil huit cent * * quatre vingt - huit ,ajusteur , fils de Désiré Louis MERCIER , et de Mathilde Augustine BESNERT , époux décédés Divorcé en premières noces de Henriette Rose LAMBERT , époux en secon des noces de Anna-Marguerite ESPINASSE DRessé 'le quinze mai mil neuf cent cinquante deux a quatorzé heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Márie LE GAUDU  quarante - cinq ans employe rue de la Chine 4, 'qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD  , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de iha Résistance Frangaise adjoint au maire du vingt: deme arron - dissement de Paris.PK. lahavere 1 3 2 Le quatorae mai mil neuf cent einquante deux , à dix heures quinze minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , . Anne -marie LAURENT , domiciliée à Bagnolet ( Seine) . 90 rue Sadi carnot , ** née à Paris , vingtieme arrondissement  . le quatorze mei mil neuf cert cinquante deux. fille de Geurges e LAURENT  et de COlette Christiane BOULOUFFE domiciliés Comme dessus Dressé 1E quinze mai mil neuf cent ciriquente deux , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU : . quarante einq ans . employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre us la Médaille de la Résistance 2## Frangaise adjoint vingtième OF au maire du arrondissement de Paris PK. ahoun Cent-trente-eing 3 2 3 Le douze mai mil neuf cent cinquante deuxa-dix heures,est décédée, rue de la Chine 4 , Jeanne LORAIN # , domiciliée à Paris , XX , 9 rue Guillaume Bertrand, née a Pont sur Sambre ( Nord) le six mai mil huit cent soixante quinze , sans profession  , fille de d* Frangois Joséph Henri LORAIN et de Adeline PÉPIN , époux décédés Veuve de Philippe *** PINATEL o-o DRessé le quatorze, mai mil neuf cent cinquante deux., à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture feite a signé avec NÓus , Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise ., adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lagauen n 24 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante deux à treize heures est décédé , en son domicile 28 rue Saint Fargeau André PERCIN . né à ( Ardennes : le vingt - cinq octobre mil huit cent quatre vingt six gardien d'usina fils dé Félim Louis ERMest PERCIN . et de Jeanne Dorothé LAURENT  époux décédés, Divorcé en premières noces de Rosalie Augustine TRUTO - époumé en secondes noces de Ida Marie LEVEUGLE DRessé le quinze mai mil neuf cent cinquante deux . à neuf heures sur la déclaration de Maurice POULAIN . quarente deux ans employe10 Place Gambetta: , qui lectuire faite á signé avec Nous , Alexandre TARD , écoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au moire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. impantry 1325 Le quinze mai mil neuf cent cinquante deux , à deux heures est décédé , rue de la Chine 4 9 Louis Auguste BEAUMEVIEILLE , domicilié à ,Begnolet 1 Seine 49 rue de Pantin né à * Paris onzième arrondissement , le trente aout mil huit cent soixente treize , sans profes - sion fils de Jean BEAUMEVIEILLE et de Madeleine MONOT époux décédés Veuf de Octavie DESFORGES DRessé le quinze mai mil neuf cent inquante deux, à quatorze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU` quarante dinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de guerre de lan Méda ille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. fixine 3 2 6 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante deux à dix huit heures trente minutes , est décédé rue de la CHine 4 Auguste Alphonse MERCIER à Paris XX' 47 rue des * 17 * Maronites né à Paris, dix - huitième arrondissement , le quatre avril mil huit cent * * quatre vingt - huit ,ajusteur , fils de Désiré Louis MERCIER , et de Mathilde Augustine BESNERT , époux décédés Divorcé en premières noces de Henriette Rose LAMBERT , époux en secon des noces de Anna-Marguerite ESPINASSE DRessé 'le quinze mai mil neuf cent cinquante deux a quatorzé heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Márie LE GAUDU  quarante - cinq ans employe rue de la Chine 4, 'qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD  , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de iha Résistance Frangaise adjoint au maire du vingt: deme arron - dissement de Paris.PK. lahavere 1 3 2 Le quatorae mai mil neuf cent einquante deux , à dix heures quinze minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , . Anne -marie LAURENT , domiciliée à Bagnolet ( Seine) . 90 rue Sadi carnot , ** née à Paris , vingtieme arrondissement  . le quatorze mei mil neuf cert cinquante deux. fille de Geurges e LAURENT  et de COlette Christiane BOULOUFFE domiciliés Comme dessus Dressé 1E quinze mai mil neuf cent ciriquente deux , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU : . quarante einq ans . employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre us la Médaille de la Résistance 2## Frangaise adjoint vingtième OF au maire du arrondissement de Paris PK. ahoun 