Cimquante 8 4 Le douze février mil neuf cent cinquante deux  àdix huit heures' quinze minutes , est de cê, dée rue de la Chine 4, Blanche COUPÉ , domiciliée à Paris 11°. 13 rue de l'orillon, e'aParis , dixième afrondissement  le tréize janvier mil huit cent quatre vingt *** concierge  fille de Jules COUPE et de louise LETOT, décédés, veuve de Joseph VOIRONT  . DRessé le treize février mil neuf cent cinquante à quatorze heures dix minutes deux , sur la déclmration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans , employé rue de la Chine 4 ,* Qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandire TARD-, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint vingtieme arrondisseme de * au maire du Paris PK. legamen wee Le (douze -février mil neuf cent cinquante deux , a douze heures quarante cinq minuties , * * est décédé , rue de la Chine 4 'Roland henri DOYEN " domicilié à Montreuil ( seine ** 51 avenue du président Wilson né àMontreuil ( 'seine) , lettente et un janvier mil neuf * cent douze  chauffeur , fils de Georges henri DOYEN , et de Marie ,Augustine SCULFORT , * sa veuve , sans profession  domiciliée à 16' , 7 rue Pierre Gougs époux de * Jeanne Yvonne CHAMBRAS DRessé le treize février mil neuf cent cinquante deux , à quator ze heures ving t minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans * employé rue de la Chine' 4 ; qui lecture faite a signé avec Nous Alexaire TARD décoré * de la Croix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du*** ingtieme arrondissement de Paris .PK. lebour 86 Le treize février mil neuf cent cinquante deux à cinq heures dix minute's , est decadee , rue de la Chine 4 , # Hortense Louis@Victorine BOURBONNAIS , ,domiciliée à paris , 19° ** 6 rue Arthur Rozier , née à paris premier arrondissement le trois aout mil huit cent ** soixante quinze , sans profession fille de isidore René BOURBONNAIS , et de Pauline * * Victorine SIMON , époux décédés ,Divorcée de Louis Jean Auguste DESSEMOND Dressé le * treize février oil neuf cent cinquante deux quatorze heures trente minutes sur la decla ration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4, qui lecta re faite a signé avec NOus , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médail ; lé de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. liqurence Le douze février mil neuf cent cinquante deux , à dix-neuf theures est accouchée d'un * 8 7 enfant présent-ement sans vie rue de la Chine 4 Jacqueline EIZYKMAN née à Paris * , dix-Meuv,ième arrondissement , le neuf février mil neuf cent trante employée à l'école e * de puéricultura-r domiciliée à Paris , XX° , 135 nue de Ménilmontent Dressé le * * treize février mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures quarante minutes sur la * in déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans employé rue de la Chine 4 ,** e qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de , la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lepoure air 8 8 Le treize février mil neuf cent cimquante deux , àseize heures , est décédé en , son * * domicile 262 rue des Pyrénées " Pierre Sylvaim FAROU , né à Champigny en beauce * * (Loir et Cher) le vingt cinq juillet mil huit cent quatre vingt-trois , employé de * * t commerce fils de Théodule FAROU, et de Mar de Louise GOUGAULT  époux décédés épouxe de Germaine Louise Juliette MASSÉ, Dressé le quatorze février mil neuf cent cin - quante deux, à dix heures sur 18 déclaration de Eugéne VAIRE , cinquante cinq alls ** employé 60 rue de Provence, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , *** décoré de la Croix de guerre 9 de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au*** Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. PK. grain ain Cimquante 8 4 Le douze février mil neuf cent cinquante deux  àdix huit heures' quinze minutes , est de cê, dée rue de la Chine 4, Blanche COUPÉ , domiciliée à Paris 11°. 13 rue de l'orillon, e'aParis , dixième afrondissement  le tréize janvier mil huit cent quatre vingt *** concierge  fille de Jules COUPE et de louise LETOT, décédés, veuve de Joseph VOIRONT  . DRessé le treize février mil neuf cent cinquante à quatorze heures dix minutes deux , sur la déclmration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans , employé rue de la Chine 4 ,* Qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandire TARD-, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint vingtieme arrondisseme de * au maire du Paris PK. legamen wee Le (douze -février mil neuf cent cinquante deux , a douze heures quarante cinq minuties , * * est décédé , rue de la Chine 4 'Roland henri DOYEN " domicilié à Montreuil ( seine ** 51 avenue du président Wilson né àMontreuil ( 'seine) , lettente et un janvier mil neuf * cent douze  chauffeur , fils de Georges henri DOYEN , et de Marie ,Augustine SCULFORT , * sa veuve , sans profession  domiciliée à 16' , 7 rue Pierre Gougs époux de * Jeanne Yvonne CHAMBRAS DRessé le treize février mil neuf cent cinquante deux , à quator ze heures ving t minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans * employé rue de la Chine' 4 ; qui lecture faite a signé avec Nous Alexaire TARD décoré * de la Croix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du*** ingtieme arrondissement de Paris .PK. lebour 86 Le treize février mil neuf cent cinquante deux à cinq heures dix minute's , est decadee , rue de la Chine 4 , # Hortense Louis@Victorine BOURBONNAIS , ,domiciliée à paris , 19° ** 6 rue Arthur Rozier , née à paris premier arrondissement le trois aout mil huit cent ** soixante quinze , sans profession fille de isidore René BOURBONNAIS , et de Pauline * * Victorine SIMON , époux décédés ,Divorcée de Louis Jean Auguste DESSEMOND Dressé le * treize février oil neuf cent cinquante deux quatorze heures trente minutes sur la decla ration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4, qui lecta re faite a signé avec NOus , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médail ; lé de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. liqurence Le douze février mil neuf cent cinquante deux , à dix-neuf theures est accouchée d'un * 8 7 enfant présent-ement sans vie rue de la Chine 4 Jacqueline EIZYKMAN née à Paris * , dix-Meuv,ième arrondissement , le neuf février mil neuf cent trante employée à l'école e * de puéricultura-r domiciliée à Paris , XX° , 135 nue de Ménilmontent Dressé le * * treize février mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures quarante minutes sur la * in déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans employé rue de la Chine 4 ,** e qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de , la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lepoure air 8 8 Le treize février mil neuf cent cimquante deux , àseize heures , est décédé en , son * * domicile 262 rue des Pyrénées " Pierre Sylvaim FAROU , né à Champigny en beauce * * (Loir et Cher) le vingt cinq juillet mil huit cent quatre vingt-trois , employé de * * t commerce fils de Théodule FAROU, et de Mar de Louise GOUGAULT  époux décédés épouxe de Germaine Louise Juliette MASSÉ, Dressé le quatorze février mil neuf cent cin - quante deux, à dix heures sur 18 déclaration de Eugéne VAIRE , cinquante cinq alls ** employé 60 rue de Provence, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , *** décoré de la Croix de guerre 9 de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au*** Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. PK. grain ain 