trois 2 Le quinze mars mil neuf cent cinquante deux's à quatorae heures quarante einq minutes * est décédée , rue de la CHine Eugénie Marie BOCHART" . domiciliée à Paris xx* .* 3 rue Pierre Bayle née ( Nord ) le huit avril mil huit cent soixante-six sans de Arthur - profession+, fille . BOCHART et de Marie ( Le not patronymique étant né du déclarant) . époux décédés veuve de-béen Arthur COUSIN dressé ** le "dix - sept mil neuf cent einquante deux . à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante einq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre . TARD  décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vi gtième arrondissement de Paris .PK. j lifann 3 Le quinze mars mil neuf cent cinquante deux à vingt trois heures quinze minutes , est décé dé, rue de la CHine 4 , Julien MOL domicilié à Paris Xx' 3 Impasse du Progrés né à Saint santin Maurs ( Cantal) 9 le huit avril mil húit cent quatre vingt - un ajusteur fils de Joseph MOLÉNAT ; et de Mar ie MASSE , époux décédés, Divorcé de Hélène BOYER .-. * * Dressé le dix - sept mars mil neuf cent ciriquante deux à 'dix heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante ing ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD / décoré de la CROix de Guerre de la Médail le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Correen 1 * Le quinze mers mil neuf cent cinquante deux . à dix - sept heures quarante einq minutes . est décacée, rue de le, CHine 4 . . Eugênie DEMOULIN # . domiciliée à Paris xx° 56, * rue de's Couronnes nãe a Louvrail 1 Nord ) . le sept octobre mil huit cent soixante -dix= sept . sans profession fille de Lambert DEMOULIN . e t de Alcidie COLIN . époux décédés Célibataire Dressé le dix - sept mars mil neuf cent cinquente deux . à dix heures * * * quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de- da CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire dau vingtdeme arron - dissement de Paris PK. ligaver 1 5 Le seize mars mil neuf cent cinquante deux a cinq heures quarante einq minutes . est décé - dé . rue de la Chine 4, D "Ali Roger AKRIB . domicilié à Paris xx° , 3 rue' Martin ot sept Gara't . ne àu douar Naten Village Adéni Fort National ( Alger 1t sans profession . fils de Mohamed AKRIB . décédé , et de Alem Fetima . sans profession . démiciliée à Fort * National ( Alger ) . époux de FErnande Adèle LOISEAU DRessé le 'dix - sept mars mil * neuf cent 'cinquante deux` . à dix heures ein uante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE Gaudu . quarante cinq ans employé rue de le CHine 4 . quti lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - DECQRé de la CRoix de Guerre de la Médaille de le Resistance E tonts Frangsise . adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. cank agour Haive I 16 Le quinze mars mil neuf cent eiNquente deux . vingt heures quinze minutes , est décédée rue de Bagnölet 148 en son domicile', "Jeanne MURAT née à Saint Martin la Méanne ( Corrèze ).. le deux juin mil buit cent cinquente cinq . sans profession , @ille de * Bernard MURAT . et de Jeanne GRAVMONT  époux décédés , Veuvede-Pierre Marie DOURIEZ .-. DRessé le dix - sept mars mil neuf cont einquante deux , à onze heures sur la d&claration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante einq ans . employé rue de la CHine 4 . qui lecture * faite a signé ayec NOUS . Alexandre TARd . décoré de la CRoix de Guerre . de le Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au meire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legaur trois 2 Le quinze mars mil neuf cent cinquante deux's à quatorae heures quarante einq minutes * est décédée , rue de la CHine Eugénie Marie BOCHART" . domiciliée à Paris xx* .* 3 rue Pierre Bayle née ( Nord ) le huit avril mil huit cent soixante-six sans de Arthur - profession+, fille . BOCHART et de Marie ( Le not patronymique étant né du déclarant) . époux décédés veuve de-béen Arthur COUSIN dressé ** le "dix - sept mil neuf cent einquante deux . à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante einq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre . TARD  décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vi gtième arrondissement de Paris .PK. j lifann 3 Le quinze mars mil neuf cent cinquante deux à vingt trois heures quinze minutes , est décé dé, rue de la CHine 4 , Julien MOL domicilié à Paris Xx' 3 Impasse du Progrés né à Saint santin Maurs ( Cantal) 9 le huit avril mil húit cent quatre vingt - un ajusteur fils de Joseph MOLÉNAT ; et de Mar ie MASSE , époux décédés, Divorcé de Hélène BOYER .-. * * Dressé le dix - sept mars mil neuf cent ciriquante deux à 'dix heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante ing ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD / décoré de la CROix de Guerre de la Médail le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Correen 1 * Le quinze mers mil neuf cent cinquante deux . à dix - sept heures quarante einq minutes . est décacée, rue de le, CHine 4 . . Eugênie DEMOULIN # . domiciliée à Paris xx° 56, * rue de's Couronnes nãe a Louvrail 1 Nord ) . le sept octobre mil huit cent soixante -dix= sept . sans profession fille de Lambert DEMOULIN . e t de Alcidie COLIN . époux décédés Célibataire Dressé le dix - sept mars mil neuf cent cinquente deux . à dix heures * * * quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de- da CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire dau vingtdeme arron - dissement de Paris PK. ligaver 1 5 Le seize mars mil neuf cent cinquante deux a cinq heures quarante einq minutes . est décé - dé . rue de la Chine 4, D "Ali Roger AKRIB . domicilié à Paris xx° , 3 rue' Martin ot sept Gara't . ne àu douar Naten Village Adéni Fort National ( Alger 1t sans profession . fils de Mohamed AKRIB . décédé , et de Alem Fetima . sans profession . démiciliée à Fort * National ( Alger ) . époux de FErnande Adèle LOISEAU DRessé le 'dix - sept mars mil * neuf cent 'cinquante deux` . à dix heures ein uante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE Gaudu . quarante cinq ans employé rue de le CHine 4 . quti lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - DECQRé de la CRoix de Guerre de la Médaille de le Resistance E tonts Frangsise . adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. cank agour Haive I 16 Le quinze mars mil neuf cent eiNquente deux . vingt heures quinze minutes , est décédée rue de Bagnölet 148 en son domicile', "Jeanne MURAT née à Saint Martin la Méanne ( Corrèze ).. le deux juin mil buit cent cinquente cinq . sans profession , @ille de * Bernard MURAT . et de Jeanne GRAVMONT  époux décédés , Veuvede-Pierre Marie DOURIEZ .-. DRessé le dix - sept mars mil neuf cont einquante deux , à onze heures sur la d&claration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante einq ans . employé rue de la CHine 4 . qui lecture * faite a signé ayec NOUS . Alexandre TARd . décoré de la CRoix de Guerre . de le Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au meire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legaur 