8 Le deux avril mil neuf cent cinquante deux è vingt trois heures quinze minutes e,st décédée rue de la CHine 4 i Laurence Marie Yvonne TONNELLIER # , domieiliée thez, ses pere et mere 47 ravenue de Fredy à Villemomble ( Seine ) , née &° peris vingtieme arrondissement , deux avril mil neuf cent cinquente deux , fille de Roger Bugêne-Raul TONNELLIER inspecteur de Police , et de Yvonne Hemriette Eugênie MORIN, son épouse sans profession , domiciliés comme dessus ... DRessé le trois.avril mil neuf cent cinquante deux', à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la * CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , .décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Française  adjoint au maire du vinGtième arrondissement de * Paris PK; Icrour P 9 Le trois avril mil neuf cent cinquante deux à six heures est décédée , rue de la Thine 4 " Louise Antoinette JACOT , domiciliée A Noisy le Sec ( Rue Jean jaurès, 40 née à Givry ( Saone - et -Loire/ le premier juillet mil neuf cent un sans profession , fillit de Frangois JACOT , et de AImée Madeleine NOIROT , époux décédés, épouse de Pierre Louis LAPEYRE .-. DRessé le trois &vril mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures * cinquante minutes sur la déclaration dé EuGéne Marie LE GAUDU quarante cinq abs, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , décoré de la ** CRoix de Guerre  de la Médaille SZ la Résistance Frangaise adjoint au Maire du yingtieme arrondissement de Paris .PK. below 9 o Le deux avril mil neuf cent cinquante deux , a dix heures quarante cinq minutes est décédée rue de la marie Amélie Léontine GODIN " , domiciliée à Paris XX° , 14 rue * e Delaitre, née à Paris, dix-neuvième arrondissement_ le sept janvier mil huit gent soixante quinze, sans profession, fille de Jean Charles April , Amatolie GODIN ,'et de Elisabeth SCHERRER , époux décédés veuve de Louis Adolphe DUN AND ..... DRessé le trois avril mil neuf cent cinquante deux', à quinze heures sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU quarante dinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé * avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance-A Frangaise , adjoint au meire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. Wame g 9 1 Le trois avril mil neuf cent cinquante deux , à onze heures est décédétr qn son domicile  , 94 rue de Bagnolet Claude Julien ROCHE " , né à Amillis ( Seine - et - marne ) ,le vingt trois juillet mil huit cent quatre vingt -un sans profession , fils de Claude ROCHE , et de Marie PIRONON  époux décédés , époux de Jeanne Stella LAPORTE Dressé le quatre avril * * mil neuf cere cinjuante deux , à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER . cinquan - te huit ans employé 104 rue d' Aubergilliers , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaillede la Résistance Frangaise , adjoint au 2002 maire du V ingtieme arrondissement de Paris .PK. D 8 Le deux avril mil neuf cent cinquante deux è vingt trois heures quinze minutes e,st décédée rue de la CHine 4 i Laurence Marie Yvonne TONNELLIER # , domieiliée thez, ses pere et mere 47 ravenue de Fredy à Villemomble ( Seine ) , née &° peris vingtieme arrondissement , deux avril mil neuf cent cinquente deux , fille de Roger Bugêne-Raul TONNELLIER inspecteur de Police , et de Yvonne Hemriette Eugênie MORIN, son épouse sans profession , domiciliés comme dessus ... DRessé le trois.avril mil neuf cent cinquante deux', à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la * CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , .décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Française  adjoint au maire du vinGtième arrondissement de * Paris PK; Icrour P 9 Le trois avril mil neuf cent cinquante deux à six heures est décédée , rue de la Thine 4 " Louise Antoinette JACOT , domiciliée A Noisy le Sec ( Rue Jean jaurès, 40 née à Givry ( Saone - et -Loire/ le premier juillet mil neuf cent un sans profession , fillit de Frangois JACOT , et de AImée Madeleine NOIROT , époux décédés, épouse de Pierre Louis LAPEYRE .-. DRessé le trois &vril mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures * cinquante minutes sur la déclaration dé EuGéne Marie LE GAUDU quarante cinq abs, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , décoré de la ** CRoix de Guerre  de la Médaille SZ la Résistance Frangaise adjoint au Maire du yingtieme arrondissement de Paris .PK. below 9 o Le deux avril mil neuf cent cinquante deux , a dix heures quarante cinq minutes est décédée rue de la marie Amélie Léontine GODIN " , domiciliée à Paris XX° , 14 rue * e Delaitre, née à Paris, dix-neuvième arrondissement_ le sept janvier mil huit gent soixante quinze, sans profession, fille de Jean Charles April , Amatolie GODIN ,'et de Elisabeth SCHERRER , époux décédés veuve de Louis Adolphe DUN AND ..... DRessé le trois avril mil neuf cent cinquante deux', à quinze heures sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU quarante dinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé * avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance-A Frangaise , adjoint au meire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. Wame g 9 1 Le trois avril mil neuf cent cinquante deux , à onze heures est décédétr qn son domicile  , 94 rue de Bagnolet Claude Julien ROCHE " , né à Amillis ( Seine - et - marne ) ,le vingt trois juillet mil huit cent quatre vingt -un sans profession , fils de Claude ROCHE , et de Marie PIRONON  époux décédés , époux de Jeanne Stella LAPORTE Dressé le quatre avril * * mil neuf cere cinjuante deux , à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER . cinquan - te huit ans employé 104 rue d' Aubergilliers , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaillede la Résistance Frangaise , adjoint au 2002 maire du V ingtieme arrondissement de Paris .PK. D 