Vu la signification à Nous faite le sept mars mil neuf cent cinquante deux d'un jugement 739 rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du dix huit janvier mil neuf cent ein - * quante deux , Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement PAR CES MOTIFS Le t TRibunal . Dit et déclare que le vingt - quatre février mil neuf cent quarante deux ; est * décédée à Drancy ( Seine ( , Idés DLUGA # domiciliée à Paris XX° , 8 rue de Bagnolet née &Slawatycze- ( Pologne ) , le neuf juillet mil neuf cent cing , fille de Herszko ILUGA et de Sura SZWARC , épouse de Leize"MILIBAND Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée at qu'il sera opposable aux tiers dans lestermes de l'article 91 du code civil Ordonne la trsncription du dispositif du présent jugement sur * les registres courants de l'état civ il du vingtième arrondissement de Paris Dit qu'en * ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la trsncription devpa se conformer strictement aux dispostions des artickes 49 et 79 du code civil derniert alinéa et 91 deuxieme alinéa du code Civil Tránscrit le huit mars mil neuf cent ein - * quante deux neuf heures trente minutes, par Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de:Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissets ment de Paris .PK. Le six mars mil neuf cent cinquante deux , a vingt trois heures est décédéé , rue de la 740 CHine 4, " Marie Fanny MOULIN . , domiciliée à Montreuil ( seine ) , 96 rue de Romain - * 735 ville née à Lavoulte ( ARdéche ) , le dix-neuf octobre mil huit cent soixante -quinze , * sans profession , fille de Frédéric MOULIN , et de Fanie CHOVET époux décédés, Veure de Henri di Casimir MINAUDIER DRessé le sept mars mil neuf cent cinquante deux , à douze * heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans , emplo - yé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * Croix de Guerre, , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligour Le huit hars mil neuf cent cinquante-deux, à quatre henres quinze minutes, est décédée 4 1 en son domicile rue de la Py 56, Marguerite Etiennette HYVRARD, née à Houdain Calais) le sept juin mil neuf cent seize, sans profession, fille de Célestin HYVRARD, et de Augustine DOYELLE, époux décédés,- épouse de Georges Raymond Pierre FOURNIER.- Bressé le huit mare mil neuf cent cinquante-deux, à dix heures trente minutes, sur la * * déclaration de Léon ROSAY, quarante et un ans, employé, 1 Boulevard e Diderot, 9ui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décuré de la Croix de Guerre et de lag Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Lifors La mention ei dessous se réfère à l'acte de décès de Isaac ROSENKOVITCH , trancrit le * * 7 3 7 quinze novembre mil neuf cent quarante six , Regitre 389 , acte 2890 Application du * décret loi du 18 novambre 1939 j'et ordonnance du 30 octobre 1945 Le lieu de décès est Lublin - maidaneck ( Pologne ) et Non atschwitz ) Falit à paris le quatre mars mil neuf cent cinquante deux . Transcrit le huit mars mil neuf cent cinquante deux .neuf heu - res dix minutes par Nous Alexandre TARd , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistahce' Frangaise adjoint au ma ire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Lers le yingt - sept févriert mil neuf cent simguante deux est décédé en son domicile 7.42 9 square du Var , Marcel JOUDELAT , né averneton ( Yonne ) , le novembre mil foo- huit cent .quatre vingt -neuf retraité des póstes fils de Laurent JOUDELAT et de Vermento Jeanne ROUDIER , époux décédés époux de Germaine LACOMBE Dressé le neuf mars mil et la rat neuf cent cinquante deux , ,'à neuf heures sur la déclaration de Maurice POULAIN , quarante deux ans , employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite a signé layee NOus , Alexandre * compan TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint Preize ) au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. rature d bidwathy Vu la signification à Nous faite le sept mars mil neuf cent cinquante deux d'un jugement 739 rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du dix huit janvier mil neuf cent ein - * quante deux , Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement PAR CES MOTIFS Le t TRibunal . Dit et déclare que le vingt - quatre février mil neuf cent quarante deux ; est * décédée à Drancy ( Seine ( , Idés DLUGA # domiciliée à Paris XX° , 8 rue de Bagnolet née &Slawatycze- ( Pologne ) , le neuf juillet mil neuf cent cing , fille de Herszko ILUGA et de Sura SZWARC , épouse de Leize"MILIBAND Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée at qu'il sera opposable aux tiers dans lestermes de l'article 91 du code civil Ordonne la trsncription du dispositif du présent jugement sur * les registres courants de l'état civ il du vingtième arrondissement de Paris Dit qu'en * ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la trsncription devpa se conformer strictement aux dispostions des artickes 49 et 79 du code civil derniert alinéa et 91 deuxieme alinéa du code Civil Tránscrit le huit mars mil neuf cent ein - * quante deux neuf heures trente minutes, par Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de:Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissets ment de Paris .PK. Le six mars mil neuf cent cinquante deux , a vingt trois heures est décédéé , rue de la 740 CHine 4, " Marie Fanny MOULIN . , domiciliée à Montreuil ( seine ) , 96 rue de Romain - * 735 ville née à Lavoulte ( ARdéche ) , le dix-neuf octobre mil huit cent soixante -quinze , * sans profession , fille de Frédéric MOULIN , et de Fanie CHOVET époux décédés, Veure de Henri di Casimir MINAUDIER DRessé le sept mars mil neuf cent cinquante deux , à douze * heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans , emplo - yé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * Croix de Guerre, , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligour Le huit hars mil neuf cent cinquante-deux, à quatre henres quinze minutes, est décédée 4 1 en son domicile rue de la Py 56, Marguerite Etiennette HYVRARD, née à Houdain Calais) le sept juin mil neuf cent seize, sans profession, fille de Célestin HYVRARD, et de Augustine DOYELLE, époux décédés,- épouse de Georges Raymond Pierre FOURNIER.- Bressé le huit mare mil neuf cent cinquante-deux, à dix heures trente minutes, sur la * * déclaration de Léon ROSAY, quarante et un ans, employé, 1 Boulevard e Diderot, 9ui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décuré de la Croix de Guerre et de lag Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Lifors La mention ei dessous se réfère à l'acte de décès de Isaac ROSENKOVITCH , trancrit le * * 7 3 7 quinze novembre mil neuf cent quarante six , Regitre 389 , acte 2890 Application du * décret loi du 18 novambre 1939 j'et ordonnance du 30 octobre 1945 Le lieu de décès est Lublin - maidaneck ( Pologne ) et Non atschwitz ) Falit à paris le quatre mars mil neuf cent cinquante deux . Transcrit le huit mars mil neuf cent cinquante deux .neuf heu - res dix minutes par Nous Alexandre TARd , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistahce' Frangaise adjoint au ma ire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Lers le yingt - sept févriert mil neuf cent simguante deux est décédé en son domicile 7.42 9 square du Var , Marcel JOUDELAT , né averneton ( Yonne ) , le novembre mil foo- huit cent .quatre vingt -neuf retraité des póstes fils de Laurent JOUDELAT et de Vermento Jeanne ROUDIER , époux décédés époux de Germaine LACOMBE Dressé le neuf mars mil et la rat neuf cent cinquante deux , ,'à neuf heures sur la déclaration de Maurice POULAIN , quarante deux ans , employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite a signé layee NOus , Alexandre * compan TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint Preize ) au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. rature d bidwathy 