Le Le six février mil neuf cent cinquante deux- à huit heures, est décédée , en son domi - 3 8 9 de eile', 18 rue des Pruniers . Louise LOCHET " , née à Paris vingtieme arrondissement , Fi le quatorze octobre mil huit- cent quatre vingt-trois , doreuse , fille de Louis Théodore re LOCHET . et de Marie Mélanie Julie HOOGTOEL époux décédés, Célibataire Dressé le * An six février mil neuf cent cinquante deux , a quatorze heures dix minutes sur la décla - * doi ration de Maurice POULAIN , quarante ans , employé 10 Place Gambette qui lecture faite em) a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix. de Guerre , de la Médaille de de Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. vil MREALY Le Le six fivrier mil neuf cent cinquante deux : huit minutes est décédé 390 ru rue-de des Maraichers' 91', en son domicile , Louis Adrien LHEURZUX né à Vincen - * né di nes (Seine) , le 'vingt deux janvier mil huit cent quatre vingt - aix-sept, serrurier , * * P. r fils de Louis LHEUREUX ; et do Adrienne Agathe BERTHET  époux décédés, Divorcé en ** * le premieres noces de Thérese LEVQ ; spoux en sécondes noces de Mariette Suzanne LETROU * c1 Dressé le six février mil neuf cent cinquante deux à quatorzé heures vingt minutes sur la qu déclaration de Bertrand BARON , soixante et un ans , employé 123 avenue du GénéralMichel * A1 Bizot , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD`, décoré de la CRoix de * * * ad Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arron/ - dissement de Paris .PK. Baroy La le cinq février mil neuf cent ,cinquante deux , a treize heures vingt minutes. est décédée rue de la cHine 4, , Victorine Olympe TROSSET , domiciliée à paris, XX', 10 rue du 391 ge ci Docteur paquelin , néetra Barberaz ( s&voie) le dix huit juillet mil huit cent quatre - * Tr vingt - quinze  , concierge , fille de Jean TROSSET , et de Marguerite BILLIARD époux dé décédés , époux de Louis Charles Octave LESIEUR th. Dressé le six. février mil neuf cent Se cinquante deux quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE * * Sy GAUDU quarante cinq ans , employé ree de la CHine 4 , qui lécture faite a signs avec * * se Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de 'la Médaille de la Résistance * * ti Frangaise Sudjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. ju legour me la de Le six février mil neuf cent cinquante deux à six heures trente minutes , est décédé cel rue de 'la CHine 4 3 9 2 , Roger ROL , domicilie à Chateaubleau ( Seine - et - marne) ** de ne à Chateaubleau ( Seine - et - marne) , le dix huit décembre mil neuf cent vingt -deux de employé aux chmmins de fer frangais`, fils de Léon Gabriel ROL et de Victoria * * * ** Vu FRANÇOIS domiciliés a ,Chateaubleau ( Seine - et - marne ) , célibataire Dressé le * ju six février mil neuf cent einquante deux, à quatorze heures quarante minutes sur la * * ci déclaration de Eugéné merie LE GAUDU, quarante cinq ans smploye rue de la CHine 4, ** Le qui lectura faite a 'signé avec Nous ; Alexendre TARD décoré de la CRoix de Gusrre , des es la Médaille dê la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris PK. Ma fi Wigals pr Le einq février mil neuf cent cinquante deux àa vingt deux heures quinze mimutes est da l' décédée , rue de la CHine 4 , . Rosa domiciliée à Bagnolet ( Seine) 393 di 13 avemue Beranger , née a Ronco ( Suisse) le dix-sept janvier mil huit eent soixante TT neuf . sans profession , .fille de Charles SPIGAGLIA, et de Louise BETTE ; époux décédés Al VeuVe de gaspard CHIDINI ... Dressé lé six février mil neuf cent einquante deux ad quétorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante , einq ans employé rue de la eHime 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandré * TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint , au maire du vingtième arromdissement de Paris PK. legain Le Le six février mil neuf cent cinquante deux- à huit heures, est décédée , en son domi - 3 8 9 de eile', 18 rue des Pruniers . Louise LOCHET " , née à Paris vingtieme arrondissement , Fi le quatorze octobre mil huit- cent quatre vingt-trois , doreuse , fille de Louis Théodore re LOCHET . et de Marie Mélanie Julie HOOGTOEL époux décédés, Célibataire Dressé le * An six février mil neuf cent cinquante deux , a quatorze heures dix minutes sur la décla - * doi ration de Maurice POULAIN , quarante ans , employé 10 Place Gambette qui lecture faite em) a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix. de Guerre , de la Médaille de de Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. vil MREALY Le Le six fivrier mil neuf cent cinquante deux : huit minutes est décédé 390 ru rue-de des Maraichers' 91', en son domicile , Louis Adrien LHEURZUX né à Vincen - * né di nes (Seine) , le 'vingt deux janvier mil huit cent quatre vingt - aix-sept, serrurier , * * P. r fils de Louis LHEUREUX ; et do Adrienne Agathe BERTHET  époux décédés, Divorcé en ** * le premieres noces de Thérese LEVQ ; spoux en sécondes noces de Mariette Suzanne LETROU * c1 Dressé le six février mil neuf cent cinquante deux à quatorzé heures vingt minutes sur la qu déclaration de Bertrand BARON , soixante et un ans , employé 123 avenue du GénéralMichel * A1 Bizot , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD`, décoré de la CRoix de * * * ad Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arron/ - dissement de Paris .PK. Baroy La le cinq février mil neuf cent ,cinquante deux , a treize heures vingt minutes. est décédée rue de la cHine 4, , Victorine Olympe TROSSET , domiciliée à paris, XX', 10 rue du 391 ge ci Docteur paquelin , néetra Barberaz ( s&voie) le dix huit juillet mil huit cent quatre - * Tr vingt - quinze  , concierge , fille de Jean TROSSET , et de Marguerite BILLIARD époux dé décédés , époux de Louis Charles Octave LESIEUR th. Dressé le six. février mil neuf cent Se cinquante deux quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE * * Sy GAUDU quarante cinq ans , employé ree de la CHine 4 , qui lécture faite a signs avec * * se Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de 'la Médaille de la Résistance * * ti Frangaise Sudjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. ju legour me la de Le six février mil neuf cent cinquante deux à six heures trente minutes , est décédé cel rue de 'la CHine 4 3 9 2 , Roger ROL , domicilie à Chateaubleau ( Seine - et - marne) ** de ne à Chateaubleau ( Seine - et - marne) , le dix huit décembre mil neuf cent vingt -deux de employé aux chmmins de fer frangais`, fils de Léon Gabriel ROL et de Victoria * * * ** Vu FRANÇOIS domiciliés a ,Chateaubleau ( Seine - et - marne ) , célibataire Dressé le * ju six février mil neuf cent einquante deux, à quatorze heures quarante minutes sur la * * ci déclaration de Eugéné merie LE GAUDU, quarante cinq ans smploye rue de la CHine 4, ** Le qui lectura faite a 'signé avec Nous ; Alexendre TARD décoré de la CRoix de Gusrre , des es la Médaille dê la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris PK. Ma fi Wigals pr Le einq février mil neuf cent cinquante deux àa vingt deux heures quinze mimutes est da l' décédée , rue de la CHine 4 , . Rosa domiciliée à Bagnolet ( Seine) 393 di 13 avemue Beranger , née a Ronco ( Suisse) le dix-sept janvier mil huit eent soixante TT neuf . sans profession , .fille de Charles SPIGAGLIA, et de Louise BETTE ; époux décédés Al VeuVe de gaspard CHIDINI ... Dressé lé six février mil neuf cent einquante deux ad quétorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante , einq ans employé rue de la eHime 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandré * TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint , au maire du vingtième arromdissement de Paris PK. legain 