Le vingt -neuf mars mil neuf cent cingaante deux , à vingt deux heures quinze minutes est 9 4 1 décédé, , rue de la CHine 4 * Raymond Vital Léon MOITEAUX , domicilié à Paris xx° , 14 rue de Tlemcen Rouen ( Se-ine - inférieure) , le vingt - quatre décembre mil huit cent quatre vingt -neuf veulleur de nuit , fils de Vital Florentin MOITEAUX, et de Juliette Aimée MANDURY , époux décédés, époux de Merie COUTURE Dressé le trente et un mers mil neuf cent cinquante deux, à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne #: * Marie LE GAUDU quarente cing ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoi x de Garre de la Médaille de la Résistence Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. lequen of Le vingt -neuf mars'mil neuf cent cinquante deux a vingt trois heures quinze minute's , est 9 4 5 décédée  rue de la CHine 4 , Emilie GRIES domiciliée à Paris - XX° 9 rue Chifflart née à Paris vingtieme arrondissement , le vingt -neuf wseptembre mil huit cent quatre - * * vingt - quatre , sans profession , fille de Mathias GRIES , et de Christine DURENBERGER , * époux décédés, VeuVe de Frangois ARmand GIROUX DRessé le trenbeet un mass mil neuf cent cinquante deux dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq * * ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a sggné avec NOus Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  , de la Médaile de la Résistance Frangaise adjoint au Maire * * du vingtième arrondissement de Paris .PK. lissure Le trente mars mil neuf cent cinquante deux , cinq heures cinquante minutes est décédé 9,4_3 , rue de la CHine 4 Arséne Brutus AMINOT , domicilié à peris XX° 7 rue Dupont de * * Alexan l'Eure né à Vouille ( Vienne) , le vingt -neuf janvier mil puit cent soixente -Douze * * comptable , fil's de Louis laurent AMINOT  et de Márie Alice MAUDUIT , époux décédés , legan ** Veuf de Marie Anna Angèle RENAUD DRessé le trente et un mars mil neuf cent cinquante * * deux à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signe' Vec Nous Alexandre TARD. décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au Maire du vingtieme arrond issement de Paris .PK. brown Le trente mars mil neuf cent cinquante deux , à dix heures cinquante minutes est décédé , 9 4 6 rue de la CHine 4 , " ADrien GAUDRE domicilié à Montreuil ( Seine ) 135 rue Saint - Denis né à Paris vingtieme arrondissement  le seize avril mil huit cent quatre vingt sept, dépanneur , fils de Vital GAUDRÉ , et de Genevieve Jeanne LOSSENDIERE époux * * décédés, Divorcé de Marie Vanden Perre Dressé le trente et un mars mil neuf cent * * cinquante deux , à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre * * TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legain Le trente mars mil neuf cent cinquante deux à seize heures quinze minutes , est-décédé 4 7 rue de la CHine , 4, Lucien DAID domicilié à,Paris, 11° , 31 avenue Parmentier né à Octeville-sur Mer ( Seine - inférieure ) le vingt mars mil neuf cent un **** manoeuvre , fils de Henri DAVID , et de Marie Louise LAVINEY , époux décédés, Céliba - taire .-. Dressé le trense et un-mars mil neuf cent cinquente deux , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie 1E GAUDU  , quarante cinq ans, employé rue de, la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD ; décor é della CRoix de * Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PKe agreen Le vingt -neuf mars mil neuf cent cingaante deux , à vingt deux heures quinze minutes est 9 4 1 décédé, , rue de la CHine 4 * Raymond Vital Léon MOITEAUX , domicilié à Paris xx° , 14 rue de Tlemcen Rouen ( Se-ine - inférieure) , le vingt - quatre décembre mil huit cent quatre vingt -neuf veulleur de nuit , fils de Vital Florentin MOITEAUX, et de Juliette Aimée MANDURY , époux décédés, époux de Merie COUTURE Dressé le trente et un mers mil neuf cent cinquante deux, à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne #: * Marie LE GAUDU quarente cing ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoi x de Garre de la Médaille de la Résistence Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. lequen of Le vingt -neuf mars'mil neuf cent cinquante deux a vingt trois heures quinze minute's , est 9 4 5 décédée  rue de la CHine 4 , Emilie GRIES domiciliée à Paris - XX° 9 rue Chifflart née à Paris vingtieme arrondissement , le vingt -neuf wseptembre mil huit cent quatre - * * vingt - quatre , sans profession , fille de Mathias GRIES , et de Christine DURENBERGER , * époux décédés, VeuVe de Frangois ARmand GIROUX DRessé le trenbeet un mass mil neuf cent cinquante deux dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq * * ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a sggné avec NOus Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  , de la Médaile de la Résistance Frangaise adjoint au Maire * * du vingtième arrondissement de Paris .PK. lissure Le trente mars mil neuf cent cinquante deux , cinq heures cinquante minutes est décédé 9,4_3 , rue de la CHine 4 Arséne Brutus AMINOT , domicilié à peris XX° 7 rue Dupont de * * Alexan l'Eure né à Vouille ( Vienne) , le vingt -neuf janvier mil puit cent soixente -Douze * * comptable , fil's de Louis laurent AMINOT  et de Márie Alice MAUDUIT , époux décédés , legan ** Veuf de Marie Anna Angèle RENAUD DRessé le trente et un mars mil neuf cent cinquante * * deux à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signe' Vec Nous Alexandre TARD. décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au Maire du vingtieme arrond issement de Paris .PK. brown Le trente mars mil neuf cent cinquante deux , à dix heures cinquante minutes est décédé , 9 4 6 rue de la CHine 4 , " ADrien GAUDRE domicilié à Montreuil ( Seine ) 135 rue Saint - Denis né à Paris vingtieme arrondissement  le seize avril mil huit cent quatre vingt sept, dépanneur , fils de Vital GAUDRÉ , et de Genevieve Jeanne LOSSENDIERE époux * * décédés, Divorcé de Marie Vanden Perre Dressé le trente et un mars mil neuf cent * * cinquante deux , à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre * * TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legain Le trente mars mil neuf cent cinquante deux à seize heures quinze minutes , est-décédé 4 7 rue de la CHine , 4, Lucien DAID domicilié à,Paris, 11° , 31 avenue Parmentier né à Octeville-sur Mer ( Seine - inférieure ) le vingt mars mil neuf cent un **** manoeuvre , fils de Henri DAVID , et de Marie Louise LAVINEY , époux décédés, Céliba - taire .-. Dressé le trense et un-mars mil neuf cent cinquente deux , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie 1E GAUDU  , quarante cinq ans, employé rue de, la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD ; décor é della CRoix de * Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PKe agreen 