Cent 1 2 $ Le, vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, a huit heures quarante-cinq mimutes, est- décédée en son domicile, 6, rue Félix Terrier, "Mercada ELIE", née à Constantimople (Turquie), le trois février mil huit cent soixante-quatorze`, sans profession, fille de Nichon ELIE, et de * Vida PANP ANEL, son épouse, décédés, veuve de Ayram Albert BOND.- Iressé le vingt-et-un ** avril mil neuf cent cimquante-deux, a neuf heures, sur la déclaration, de Léandre BERN ARD, * * cimquante-six ans, employé rue Notre-Dame de Nazareth, Paris 3°, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise, Adjoint au Maire du arrondissement de vingtieme Paris./.R. d 2 6 SHSemans Le vingt et un avril mil neuf cent cinquante-deux, à quatre heures, est décédé en son domicile rue Jouye Rouve 21, Gerabed dit Garo HOUBIGUIAN né à Malatia (Asie MIneure) le vingt-huit * mil huitcent quatre vingt-deuze, ouvrier en chaussures, dils de Stéphane HOUBI GUI AN, * et de Marie TELLALIAN, époux décédés,- épouse de Madeleine Henriette CHAVIGNIE .- Dressé lek vingt et un avril mil neuf cent ciniguante-deux, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de l'épouse, quarante-six ans, coupeuse en chaussures, domiciliée comme dessus, qu,1, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au matire du vingtième arrondissement de Paris, Maveline Chartgme 2 7 Le vingt avril mil neuf cent cinquante deux , à douze heures est décédé , en son domicile $ 30 rue Vitruve , Léonie BOURGERIE - née : Paris , vingtieme arrondissement  le vingt- * neUf septembre. mil huit cent quatre vingt , sans profession , fille de Adolphe BOURGERIE, et de Claudine Léonie JANNIN époux décédés : veuve de Berpard Auguste LECOQ Dressé le * * vingt et un avril mil neuf cent cinquante deux, À dix heures trente minutes sur la déclara - tion deMarthe LECOQ , quarante deux ans sans profession  domiciliée 34 rue de la Félicité fille de la défunte , qui lecture faite á signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au aire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. M Second. Le vingt et un avril mil neuf cent cimquante deux , a une heure trente minutes ess décédée en son domicile 234 rue des Pyrénées # verie Louise ROUILLAC " , dée à Paris dix-neuvie me arrondissement le vingt - six aout mil huit cent quatre vingt , sans profession , fille de Julien marie Frangois ROUILLAC et de Anne ECHAUBARD , époux décédés veuve de henri * Jean Baptiste ABJEAN DRessé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante deux ; à dix * heures quarante minutes sur la déclarations de Eugéhe Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , * employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adgoint au maire du vingtiel me arrondissement de Paris PK. Jehaver a 1 2 Le vingt Mvril mil neuf cent cinquante deux , àsix heures est déc edse- rue de la Chine 49 "Marie Louise CHABRILLANGE ,dgmicilie à Paris , xx° a 10 Boulevard de Charonne a noe Pérols ( Corrèze), le cing décembre mil neuf cent sept , commercante w fille de Armand CHABRILLANGE et de Eugénie DROUILLAT , épouse de henri JARRIGE .... Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante deux , dix heures cinquante mimutes , sur la * déclamation de Eugéne Marie LE GAUDU  , querante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui let ture faite a signé avec Nous Alexandre TARD a ecoré de la Croix de Guerre  de la Médeille de la Rasistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequinm J Cent 1 2 $ Le, vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, a huit heures quarante-cinq mimutes, est- décédée en son domicile, 6, rue Félix Terrier, "Mercada ELIE", née à Constantimople (Turquie), le trois février mil huit cent soixante-quatorze`, sans profession, fille de Nichon ELIE, et de * Vida PANP ANEL, son épouse, décédés, veuve de Ayram Albert BOND.- Iressé le vingt-et-un ** avril mil neuf cent cimquante-deux, a neuf heures, sur la déclaration, de Léandre BERN ARD, * * cimquante-six ans, employé rue Notre-Dame de Nazareth, Paris 3°, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise, Adjoint au Maire du arrondissement de vingtieme Paris./.R. d 2 6 SHSemans Le vingt et un avril mil neuf cent cinquante-deux, à quatre heures, est décédé en son domicile rue Jouye Rouve 21, Gerabed dit Garo HOUBIGUIAN né à Malatia (Asie MIneure) le vingt-huit * mil huitcent quatre vingt-deuze, ouvrier en chaussures, dils de Stéphane HOUBI GUI AN, * et de Marie TELLALIAN, époux décédés,- épouse de Madeleine Henriette CHAVIGNIE .- Dressé lek vingt et un avril mil neuf cent ciniguante-deux, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de l'épouse, quarante-six ans, coupeuse en chaussures, domiciliée comme dessus, qu,1, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au matire du vingtième arrondissement de Paris, Maveline Chartgme 2 7 Le vingt avril mil neuf cent cinquante deux , à douze heures est décédé , en son domicile $ 30 rue Vitruve , Léonie BOURGERIE - née : Paris , vingtieme arrondissement  le vingt- * neUf septembre. mil huit cent quatre vingt , sans profession , fille de Adolphe BOURGERIE, et de Claudine Léonie JANNIN époux décédés : veuve de Berpard Auguste LECOQ Dressé le * * vingt et un avril mil neuf cent cinquante deux, À dix heures trente minutes sur la déclara - tion deMarthe LECOQ , quarante deux ans sans profession  domiciliée 34 rue de la Félicité fille de la défunte , qui lecture faite á signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au aire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. M Second. Le vingt et un avril mil neuf cent cimquante deux , a une heure trente minutes ess décédée en son domicile 234 rue des Pyrénées # verie Louise ROUILLAC " , dée à Paris dix-neuvie me arrondissement le vingt - six aout mil huit cent quatre vingt , sans profession , fille de Julien marie Frangois ROUILLAC et de Anne ECHAUBARD , époux décédés veuve de henri * Jean Baptiste ABJEAN DRessé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante deux ; à dix * heures quarante minutes sur la déclarations de Eugéhe Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , * employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adgoint au maire du vingtiel me arrondissement de Paris PK. Jehaver a 1 2 Le vingt Mvril mil neuf cent cinquante deux , àsix heures est déc edse- rue de la Chine 49 "Marie Louise CHABRILLANGE ,dgmicilie à Paris , xx° a 10 Boulevard de Charonne a noe Pérols ( Corrèze), le cing décembre mil neuf cent sept , commercante w fille de Armand CHABRILLANGE et de Eugénie DROUILLAT , épouse de henri JARRIGE .... Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante deux , dix heures cinquante mimutes , sur la * déclamation de Eugéne Marie LE GAUDU  , querante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui let ture faite a signé avec Nous Alexandre TARD a ecoré de la Croix de Guerre  de la Médeille de la Rasistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequinm J 