Quatro-vingt-eing 8 3. 2 Le huit mars mil neuf cent cinquante s' à zéro heure dix minutes est décédée rue dix deux de la Chine 4 Isilda FOUGERE " domiciliée à Paris XX' 59 rue de l'Ermitage &* née a Ambleville , ( Charente ) , le douze mai mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession fille de Pierre FOUGERE et de Marie MAINET époux décédés, Veuve de Istidore BONN AUD DRessé le dix huit mass mil , neuf cent cinquante deux , à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de EUgêne Marie LE GAUDU quarante cinq ans, employe rue de la CHine 4 , qui * * lecture fadte a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre de la Médail le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ingtième de Rarisi.PK. ligan 33 dile dix - sept mars mil neuf cent cinquante deux à neuf heures dix minutes` , est décédée , * rue de Ta CHine 4 , " Amne Marie Marcelle AUGE " domiciliée à paris , 25 rue villiers de l'Isle Adam , née à Nantes ( loire - Inférieure) , le vingt cinq septembre mil neuf cent un sans profession , fille de georges AUGE , et de Marguerite Félicité FOURNEL , époux décédés , * épouse Joseph DRessé le dix huit mars mil neuf cent cinquante deux., * * de Jacob Jules quatorze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans employ é rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD . décoré de La CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arr ondissement de Paris .PK./. age Le dix huit mars mil neuf, cent cinquante deux à six heures, est décédé , rue de la CHine 4 Léon Lucien GAV ARY domicilié à Paris xx° , 25 rue Vilin né à Paris dixieme arrondissemenet , le douse décembre mil neuf cent douze livreur , fils de Georges Alphonse GAV ARY , décédé , et de Louise BINET , domiciliée A. Paris, xx° , 25 rue yilin Célibataire DReesé le dix huit mars mil neuf cent cinquente deux à quatorze heures quarante minutes sur di la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU ! quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 ,** qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de guerre . de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK ligare 8 3 5 Le dix - sept mars mil neuf cent cinquante deux à seize heures quarante cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Henri Alphonse MONCHENY domicilié à Paris , XX° 22 rue, Julien Lacroix , né à Paris , quatorzieme arrondissement , le dix huit avril mil huit * * cent soixante huit , sans profession  fils de Louis Alphonse MONCHENY , et de henriette * Joséphine FOREST  , époux décédés , veuf en premieres noces de Marie FOUS , veuf en deuxièmes poces de Emme valentine LE SAUT DRessé le dix huit mars mil neuf cent cinquante deux , a 81 quatorze heures cinquante minutes su r la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU a quarante - * cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décors de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire u du vingtieme arrondissement de Paris PK. Again 8 3 6 Le seize mars mil neuf cent cinquante deux , à sept heures , est accouchée un enfant * * presentement sans vie , rue de 'la CHine 4 , " Alexandra RUSANOVA née à Kersansuka ** * (Russie ) , le dix juin mil neuf cent vingt et un , sans profession , épouse de Raymond * Victor DUCLOS né au Creusot ( saône et Loire ) , le dix-sept mai mil neuf cent vingt et un , typographe domiciliés à Bagnolet ( SEine) , 4 rue Sadi Carnot -. Dressé le *** dix huit mars mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante cing ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite 8### signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. leform D Quatro-vingt-eing 8 3. 2 Le huit mars mil neuf cent cinquante s' à zéro heure dix minutes est décédée rue dix deux de la Chine 4 Isilda FOUGERE " domiciliée à Paris XX' 59 rue de l'Ermitage &* née a Ambleville , ( Charente ) , le douze mai mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession fille de Pierre FOUGERE et de Marie MAINET époux décédés, Veuve de Istidore BONN AUD DRessé le dix huit mass mil , neuf cent cinquante deux , à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de EUgêne Marie LE GAUDU quarante cinq ans, employe rue de la CHine 4 , qui * * lecture fadte a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre de la Médail le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ingtième de Rarisi.PK. ligan 33 dile dix - sept mars mil neuf cent cinquante deux à neuf heures dix minutes` , est décédée , * rue de Ta CHine 4 , " Amne Marie Marcelle AUGE " domiciliée à paris , 25 rue villiers de l'Isle Adam , née à Nantes ( loire - Inférieure) , le vingt cinq septembre mil neuf cent un sans profession , fille de georges AUGE , et de Marguerite Félicité FOURNEL , époux décédés , * épouse Joseph DRessé le dix huit mars mil neuf cent cinquante deux., * * de Jacob Jules quatorze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans employ é rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD . décoré de La CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arr ondissement de Paris .PK./. age Le dix huit mars mil neuf, cent cinquante deux à six heures, est décédé , rue de la CHine 4 Léon Lucien GAV ARY domicilié à Paris xx° , 25 rue Vilin né à Paris dixieme arrondissemenet , le douse décembre mil neuf cent douze livreur , fils de Georges Alphonse GAV ARY , décédé , et de Louise BINET , domiciliée A. Paris, xx° , 25 rue yilin Célibataire DReesé le dix huit mars mil neuf cent cinquente deux à quatorze heures quarante minutes sur di la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU ! quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 ,** qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de guerre . de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK ligare 8 3 5 Le dix - sept mars mil neuf cent cinquante deux à seize heures quarante cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Henri Alphonse MONCHENY domicilié à Paris , XX° 22 rue, Julien Lacroix , né à Paris , quatorzieme arrondissement , le dix huit avril mil huit * * cent soixante huit , sans profession  fils de Louis Alphonse MONCHENY , et de henriette * Joséphine FOREST  , époux décédés , veuf en premieres noces de Marie FOUS , veuf en deuxièmes poces de Emme valentine LE SAUT DRessé le dix huit mars mil neuf cent cinquante deux , a 81 quatorze heures cinquante minutes su r la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU a quarante - * cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décors de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire u du vingtieme arrondissement de Paris PK. Again 8 3 6 Le seize mars mil neuf cent cinquante deux , à sept heures , est accouchée un enfant * * presentement sans vie , rue de 'la CHine 4 , " Alexandra RUSANOVA née à Kersansuka ** * (Russie ) , le dix juin mil neuf cent vingt et un , sans profession , épouse de Raymond * Victor DUCLOS né au Creusot ( saône et Loire ) , le dix-sept mai mil neuf cent vingt et un , typographe domiciliés à Bagnolet ( SEine) , 4 rue Sadi Carnot -. Dressé le *** dix huit mars mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante cing ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite 8### signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. leform D 