Cont-trois + 2 3 07 Le cinq aVril mil neus cent cincuante geux, à sept heures , est décédée rue de le Chine 4 Emilie ANFROY demiciliée e Paris, 39 Pue Pelleport née is Paris yingtième ar - rondissement vingt mars quatre nourrice fille de Alexendre * * le huit nil neuf cent, , t Pierre ANFROY et de Augustine DOLE époux décédés, Divorcéede Louis Georges BOYER Dressé de be cinq avril mil neuf cent cin juante deux , à sept heures sur à déclaration de Maurice a (ulst POULAIN , quarante deux ans employé 20 Place Gembette , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de -la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française , I adjoint au maire du vingtie"me arrondissement de Paris . PK. wrave ) 0 8 Le cinq avril mil neuf cent cinquante deux à sept heures est décédé en son domicile , 14 rue DElaitre Charles paul BRETON ", , déte àParis , onzièmearrondissement, le vingt - * huit aout mil huit cent soixante ssize , sans profession  fils de Vacile BRETON  et de JUlie Marie Silvanie balleux , décédés veuf en premieres noces de Clémence MICHON', Veuf en * * deuxièmes noces de Blanche Augusiine DESSAINT DRessé le cinq avril mil nefcent cinquante - deux quatorze heures diximinutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante ans * employé rue d' AUbervilliers qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtième * arrondissement de Paris PK./. 0 o 9 le cing avril mil neuf sent cinquante-deux, à onze heures trente minutes, est décédé en son domicile rue d'Annam 5, Antoine PAUL, né :- Serra di Ferro (Corse) le premier décembre mil huit cent soixante-trois, retraité de la Ville de Paris, de le- Médaille Militaire, 20 veuf de Toussainte Marie Félicits Joséphine POZZO di BORGO. - Dressé le cinq avril mil - neuf cent einquante-deux, à dix=sept heures trente minutes, sur la derckaration de Nicolas PAUL, cinquante-deux ans, commis & la R A T P, 2 rue d'Annam, fils du défunt, qui, lecture * faite, a sign é avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille dela Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.JJ Shichateul 0 1 0 Le quatre avril mil neuf cent cinquante deux , àdix-sept heures vingt minutes , est décédé , rue de la CHine 4 , " Louis CHABAS " , domicilie à Paris XX°, 5 rue Bisson , né à Lille * ( Nord ) , le vingt huit mars mil huit cent soixante dix huit , sans profession , fils de is * Louis CHABAS et de Louise 'BERTRAND  ( Sans renseignements cornus du déclarant ) , céli - bataire Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante deux a dix - sept heures quarante mi nutes sur la déclamation de EUgéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans , employé rue de la is CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * GUerre  de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme * arron - dissement de Paris PK./. 0 1 1 Le quatre avril mil neuf cent cinquante deux èvingt trois heures cinquante minutes , est décédé , rue de la CHiue 4 , " Jules Joseph JACOB " , domicilié à Paris, XX° , 25 rue 1 villiers de L'Isle Adam , né à Lorient ( Morbihan , le sept juin mil neuf cent un * * monteur en chaussures, fils de Théophile Joseph marie JACOB, et de Anne Marie LE CUEN , * époux décédés, veuf de Anne' Marie Marcelle AUGÉ DRessé le cinq avril mil neuf cent 9 cinquante deux , adix - sept heures cinquente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * A LE GAUDU quarente cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture feite a signé avec NOUS Alexandre TARD décore de la CROix de Guerre, de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du ingtième arrondissement de peris PK./. eequire m Cont-trois + 2 3 07 Le cinq aVril mil neus cent cincuante geux, à sept heures , est décédée rue de le Chine 4 Emilie ANFROY demiciliée e Paris, 39 Pue Pelleport née is Paris yingtième ar - rondissement vingt mars quatre nourrice fille de Alexendre * * le huit nil neuf cent, , t Pierre ANFROY et de Augustine DOLE époux décédés, Divorcéede Louis Georges BOYER Dressé de be cinq avril mil neuf cent cin juante deux , à sept heures sur à déclaration de Maurice a (ulst POULAIN , quarante deux ans employé 20 Place Gembette , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de -la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française , I adjoint au maire du vingtie"me arrondissement de Paris . PK. wrave ) 0 8 Le cinq avril mil neuf cent cinquante deux à sept heures est décédé en son domicile , 14 rue DElaitre Charles paul BRETON ", , déte àParis , onzièmearrondissement, le vingt - * huit aout mil huit cent soixante ssize , sans profession  fils de Vacile BRETON  et de JUlie Marie Silvanie balleux , décédés veuf en premieres noces de Clémence MICHON', Veuf en * * deuxièmes noces de Blanche Augusiine DESSAINT DRessé le cinq avril mil nefcent cinquante - deux quatorze heures diximinutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante ans * employé rue d' AUbervilliers qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtième * arrondissement de Paris PK./. 0 o 9 le cing avril mil neuf sent cinquante-deux, à onze heures trente minutes, est décédé en son domicile rue d'Annam 5, Antoine PAUL, né :- Serra di Ferro (Corse) le premier décembre mil huit cent soixante-trois, retraité de la Ville de Paris, de le- Médaille Militaire, 20 veuf de Toussainte Marie Félicits Joséphine POZZO di BORGO. - Dressé le cinq avril mil - neuf cent einquante-deux, à dix=sept heures trente minutes, sur la derckaration de Nicolas PAUL, cinquante-deux ans, commis & la R A T P, 2 rue d'Annam, fils du défunt, qui, lecture * faite, a sign é avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille dela Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.JJ Shichateul 0 1 0 Le quatre avril mil neuf cent cinquante deux , àdix-sept heures vingt minutes , est décédé , rue de la CHine 4 , " Louis CHABAS " , domicilie à Paris XX°, 5 rue Bisson , né à Lille * ( Nord ) , le vingt huit mars mil huit cent soixante dix huit , sans profession , fils de is * Louis CHABAS et de Louise 'BERTRAND  ( Sans renseignements cornus du déclarant ) , céli - bataire Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante deux a dix - sept heures quarante mi nutes sur la déclamation de EUgéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans , employé rue de la is CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * GUerre  de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme * arron - dissement de Paris PK./. 0 1 1 Le quatre avril mil neuf cent cinquante deux èvingt trois heures cinquante minutes , est décédé , rue de la CHiue 4 , " Jules Joseph JACOB " , domicilié à Paris, XX° , 25 rue 1 villiers de L'Isle Adam , né à Lorient ( Morbihan , le sept juin mil neuf cent un * * monteur en chaussures, fils de Théophile Joseph marie JACOB, et de Anne Marie LE CUEN , * époux décédés, veuf de Anne' Marie Marcelle AUGÉ DRessé le cinq avril mil neuf cent 9 cinquante deux , adix - sept heures cinquente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * A LE GAUDU quarente cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture feite a signé avec NOUS Alexandre TARD décore de la CROix de Guerre, de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du ingtième arrondissement de peris PK./. eequire m 