Le vingt mars mil neuf cent cinquante=deux, à six heures, est décédé au domicile de se S * - pere et m²ere  rue des Amandiers, 60, Patrick HÉNAFF, né à Paris, onzième arrondissement, the vingt-neuf novembre mil neuf.cent cinquante et un, fils de "Jacques HÉNAFF, mécanicien, * et de Raymonde * BOUCHER, horlogere, son épouse.- Dressé le vingt,Mar's mil neuf cent cin- douze heures, sur la déclagation du père, trente=cing ans, qui, lecture faite é signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de:la Guerre et de la Médaille de la Résistence - Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J CK Le vingt mars mil neuf cent cinquante deux~ à zéro heure lix'minutes, est décédic rue de la Chine 4 , " Eugénie Marie Augustine CARFENTIER domiciliée à Paris., 11° 17 avenue Philippe Auguste  , née à Paris onzieme arrondissement le quatre petobre mil huit cent * sodxante dix huit sans profession fille de, Florent Clément CARPENTIER  et de Céline * NADAUD  époux décédés, VeuVe de Gustave MARTIN DRessé le vingt mars mil neuf cent einquante deux. à quatorze heures sur la déclaration de Marie LE GAUDU, quarante cing ans', employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de ha Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtiame arrondissement de Paris PK. 52 Le dix neuf mars mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures ; , est décédée , rue de la * Chine 4, . Célinie Eugénie Désirée GUILLFMAIN domiciliée à Peris 11°, 8 Passage à * Rochebrune ; néed Saint Germain des Prés (Lóiret) , le dix octobre mil huit cent quatre - vingt a sans profession , fille de Frédéric GUILLEMAIN et de Célinie Eugénie GILLET, époux décédés veuve de camille Clotaire BARRIER DRessé-le vingt mars mil neuf cent, cinquante deux , quaterze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarente - * cing ans employé rue de la CHine 4 , qui-lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médeille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtien arrondissement de paris .PK. ligame 53 Le vingt mars mil neuf cent cinquante deux , à douze heures trente minutes est décéda 19 , rue des Lyanes  "Henry LECAT , domicilié à Noisy le Sec ( Seine.) 9 97 rue de Brément , né a Largny ( Aisne ) , le vingt - sept juin mil buit cent soixante cing , sans profession fils de henri LECAT , et de Virginie GALLET , époux décédés, veuf en premieres noces de * Désirée Hyacinthe Félicité ALLAIN et veuf en secobdes noces de Cetherine Christine AUBRY Dressé le vingt et un mars mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures sur la déclaration de Lucienne LECAT , trente quatre ans, blanchisseuse , 19 rue des Lyanes * * petite fille du défunt qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la ERoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoins au maire du vingtième arrondissement de peris .PK. Dist L Leat 3 5 4 Le vingt mars mil neuf cent inguante deux , à une heure indéterminge- est décédée , en son domicile 77 rue orfila , Marie Pauline-BEERLAND " , née a Paris quziome le dix-neuf A septembre mil huit cent soixante treize , sans profession  fille de Jean Baptiste Paul henri BEERLAND et de Clémence Florence SANTERRE , époux décédés, Veuve de Léon * * * Emile TRAGIT off. Dressé le vingt et un mars mil neuf cent cinquante deux à neuf heures dix. minutes sur la déclaration de Jean Pierre ALDEBFRT , vingt-sept ans , domicilié ### 3 avenue Arséne à Cusilly (Seine) , électro mécanicien  petit fils de la défunte lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARd décoré de la CRoix de Guerre , de 1am Médaille' de' la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième errondissemente de Paris.PK D Le vingt mars mil neuf cent cinquante=deux, à six heures, est décédé au domicile de se S * - pere et m²ere  rue des Amandiers, 60, Patrick HÉNAFF, né à Paris, onzième arrondissement, the vingt-neuf novembre mil neuf.cent cinquante et un, fils de "Jacques HÉNAFF, mécanicien, * et de Raymonde * BOUCHER, horlogere, son épouse.- Dressé le vingt,Mar's mil neuf cent cin- douze heures, sur la déclagation du père, trente=cing ans, qui, lecture faite é signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de:la Guerre et de la Médaille de la Résistence - Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J CK Le vingt mars mil neuf cent cinquante deux~ à zéro heure lix'minutes, est décédic rue de la Chine 4 , " Eugénie Marie Augustine CARFENTIER domiciliée à Paris., 11° 17 avenue Philippe Auguste  , née à Paris onzieme arrondissement le quatre petobre mil huit cent * sodxante dix huit sans profession fille de, Florent Clément CARPENTIER  et de Céline * NADAUD  époux décédés, VeuVe de Gustave MARTIN DRessé le vingt mars mil neuf cent einquante deux. à quatorze heures sur la déclaration de Marie LE GAUDU, quarante cing ans', employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de ha Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtiame arrondissement de Paris PK. 52 Le dix neuf mars mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures ; , est décédée , rue de la * Chine 4, . Célinie Eugénie Désirée GUILLFMAIN domiciliée à Peris 11°, 8 Passage à * Rochebrune ; néed Saint Germain des Prés (Lóiret) , le dix octobre mil huit cent quatre - vingt a sans profession , fille de Frédéric GUILLEMAIN et de Célinie Eugénie GILLET, époux décédés veuve de camille Clotaire BARRIER DRessé-le vingt mars mil neuf cent, cinquante deux , quaterze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarente - * cing ans employé rue de la CHine 4 , qui-lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médeille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtien arrondissement de paris .PK. ligame 53 Le vingt mars mil neuf cent cinquante deux , à douze heures trente minutes est décéda 19 , rue des Lyanes  "Henry LECAT , domicilié à Noisy le Sec ( Seine.) 9 97 rue de Brément , né a Largny ( Aisne ) , le vingt - sept juin mil buit cent soixante cing , sans profession fils de henri LECAT , et de Virginie GALLET , époux décédés, veuf en premieres noces de * Désirée Hyacinthe Félicité ALLAIN et veuf en secobdes noces de Cetherine Christine AUBRY Dressé le vingt et un mars mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures sur la déclaration de Lucienne LECAT , trente quatre ans, blanchisseuse , 19 rue des Lyanes * * petite fille du défunt qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la ERoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoins au maire du vingtième arrondissement de peris .PK. Dist L Leat 3 5 4 Le vingt mars mil neuf cent inguante deux , à une heure indéterminge- est décédée , en son domicile 77 rue orfila , Marie Pauline-BEERLAND " , née a Paris quziome le dix-neuf A septembre mil huit cent soixante treize , sans profession  fille de Jean Baptiste Paul henri BEERLAND et de Clémence Florence SANTERRE , époux décédés, Veuve de Léon * * * Emile TRAGIT off. Dressé le vingt et un mars mil neuf cent cinquante deux à neuf heures dix. minutes sur la déclaration de Jean Pierre ALDEBFRT , vingt-sept ans , domicilié ### 3 avenue Arséne à Cusilly (Seine) , électro mécanicien  petit fils de la défunte lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARd décoré de la CRoix de Guerre , de 1am Médaille' de' la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième errondissemente de Paris.PK D 