Cont-trente-nent 3 6 3 Le dix -neuf mai mil neuf cent cinquante deux à huft heures trente minutes , est décédée en son domicile  Tue Bisson 23 ' Henriette Germaine MARSON , née à Paris vingtième arrondissement Ie dix -neuf octobre mil neuf cent un sans profession , fille de Edouard MARSON , décded et de Eugénie LAURENT sa V euve , domiciliée 16 rue Jules Verne à paris, 11°, Célbataire - Dressé lerdix neuf mai mil ne uf ce t cinquante deux quatorze heures sur la déclaration de Louise RICARD , née MARSON , soix nte et un ans, domiciliée 23 rue BIsson  soeur de la défunte qui lecture raite & signé avec NOUS , Alexandre TARD  décoré de le CRoix de Guerre de la Médaille de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Marsony d 6 Le dix: sept mai mil neuf cent crinquante deux , à seize heures trente minutes , est décédée en son domicile a 148 rue de Bagnolet, Marcelline_ Frangoise BENOIT , née à Teille # 0 0 ( Sarthe ) , le vingt et un juin mil huit cent soixante deux , sans profession  , fille dest Jean Baptiste BENOIT , et de Joséphine IVON ( Sans renseignements connus du déclarant ) , # VeuVe de Louis LEGROUX Dressé le dix -neuf mai mil neuf cent cinquante deux a quatorze * heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faibe a signé avec NOUS , Alexandre TARD ; décoré de la$&EG CRoix de Guerre , de la Médaille dela Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme 12 * arrondissement de Paris PK. alearency 3 6 3 Le dix -ne uf mai mil neuf cent e inquante deux ; à six heures trent'e minutes est dééedé, , en son démic ile , 148 rue de Bagnolet , Noël Joseph BURNIER , né à Paris dixieme * * * arrondissement  le vingt cinq décembre mil huit cent so ixante quatorze , sans profession , * fils de Pierre Joseph BURNIER et de Jeanne Marie GEX , époux décédés, Veuf de Caroline 25 Angélique MIEGE DRessé le dix -neuf mai mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cing ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Eroix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Méiré du vingtieme arrondisse ment de Paris .PK. lehower s 3 6 6 Le dix hUit maimil neuf cent cinquante deux, a treize heures quinze minutes est décédé rue de la CHine 4 , Emile Adolphe Joseph GENEAU nomicilié a Paris ; , XX° 22 rue Belgrand né a Saint Gilles les Bruxelles ( Belgique ) , le quatre août mil huit cent. soixante dix - 7 to huit , joaillier fils de Théodore Auguste GENEAU, et de Marie THérèse SMAL époux * * * décédés , Divorcé en premieres noces de ADrienne FRANÇOIS épourtr en secondes noces de * * is Anne FOURNIER DRessé le dix -Neuf mai mil neuf cent cinquante deux, à quatorze heures * * trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme appondissement de Paris .PK. ligain H 3 6 Le dix huit mai mil neuf cent cinquante deux à vingt trois heures quarante cinq minutes est décédé ruer de le CHine Robert Paul LELONG domicilié aromainville ( SEine ) is 70 rue Henri Barbusse, né à Paris arrondissement  le quinse fovrier mil neuf 1 - cent sing : cordonnier , fils de Désiré Victor LELONG  décéds et de Ozanne Mathilde Marie Julie  sans profession  domiciliée à Romainville ( rue Henri Barbusse . > Divorcé de Suzanne HERVIEUX .-. DRessé le dix-neuf_mai mil neuf cent cinquante deux 2000 quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - * cinq ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  , * d écpré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du * vingtiems arrondissement de Paris PK. lequen g Cont-trente-nent 3 6 3 Le dix -neuf mai mil neuf cent cinquante deux à huft heures trente minutes , est décédée en son domicile  Tue Bisson 23 ' Henriette Germaine MARSON , née à Paris vingtième arrondissement Ie dix -neuf octobre mil neuf cent un sans profession , fille de Edouard MARSON , décded et de Eugénie LAURENT sa V euve , domiciliée 16 rue Jules Verne à paris, 11°, Célbataire - Dressé lerdix neuf mai mil ne uf ce t cinquante deux quatorze heures sur la déclaration de Louise RICARD , née MARSON , soix nte et un ans, domiciliée 23 rue BIsson  soeur de la défunte qui lecture raite & signé avec NOUS , Alexandre TARD  décoré de le CRoix de Guerre de la Médaille de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Marsony d 6 Le dix: sept mai mil neuf cent crinquante deux , à seize heures trente minutes , est décédée en son domicile a 148 rue de Bagnolet, Marcelline_ Frangoise BENOIT , née à Teille # 0 0 ( Sarthe ) , le vingt et un juin mil huit cent soixante deux , sans profession  , fille dest Jean Baptiste BENOIT , et de Joséphine IVON ( Sans renseignements connus du déclarant ) , # VeuVe de Louis LEGROUX Dressé le dix -neuf mai mil neuf cent cinquante deux a quatorze * heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faibe a signé avec NOUS , Alexandre TARD ; décoré de la$&EG CRoix de Guerre , de la Médaille dela Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme 12 * arrondissement de Paris PK. alearency 3 6 3 Le dix -ne uf mai mil neuf cent e inquante deux ; à six heures trent'e minutes est dééedé, , en son démic ile , 148 rue de Bagnolet , Noël Joseph BURNIER , né à Paris dixieme * * * arrondissement  le vingt cinq décembre mil huit cent so ixante quatorze , sans profession , * fils de Pierre Joseph BURNIER et de Jeanne Marie GEX , époux décédés, Veuf de Caroline 25 Angélique MIEGE DRessé le dix -neuf mai mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cing ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Eroix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Méiré du vingtieme arrondisse ment de Paris .PK. lehower s 3 6 6 Le dix hUit maimil neuf cent cinquante deux, a treize heures quinze minutes est décédé rue de la CHine 4 , Emile Adolphe Joseph GENEAU nomicilié a Paris ; , XX° 22 rue Belgrand né a Saint Gilles les Bruxelles ( Belgique ) , le quatre août mil huit cent. soixante dix - 7 to huit , joaillier fils de Théodore Auguste GENEAU, et de Marie THérèse SMAL époux * * * décédés , Divorcé en premieres noces de ADrienne FRANÇOIS épourtr en secondes noces de * * is Anne FOURNIER DRessé le dix -Neuf mai mil neuf cent cinquante deux, à quatorze heures * * trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme appondissement de Paris .PK. ligain H 3 6 Le dix huit mai mil neuf cent cinquante deux à vingt trois heures quarante cinq minutes est décédé ruer de le CHine Robert Paul LELONG domicilié aromainville ( SEine ) is 70 rue Henri Barbusse, né à Paris arrondissement  le quinse fovrier mil neuf 1 - cent sing : cordonnier , fils de Désiré Victor LELONG  décéds et de Ozanne Mathilde Marie Julie  sans profession  domiciliée à Romainville ( rue Henri Barbusse . > Divorcé de Suzanne HERVIEUX .-. DRessé le dix-neuf_mai mil neuf cent cinquante deux 2000 quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - * cinq ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  , * d écpré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du * vingtiems arrondissement de Paris PK. lequen g 