Le treize avril mil neuf cent einquante deux à vingt deux heures quinze minutes est * * 1 0 9 L décédée , rue de 1a CHine 4. " Angélina, Eugénie Léonide Aimée MONNEREAU " , domiciliée à S Romsinville ( 45 avenue Brazza , née à Corson ( vendée ) , le dix huit juillet * e mil huit eent quatre vingt - sept , sans profession  , fille de Eugéne MONNEREAU, et de * de Léonide MAURAT  , époux décédés, Veuve de Raphaël Philippe TOUVRON Dressé le quinze * c avril mil neuf cent eimquante deux , à quatorze heures vingt mimutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante einq ans emploYé rue de la Chine 4 qui lecture faite * fi a signe avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la * Ré Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lifance Le quinze avril mil neuf cent einquante deux ; à sept heures est décédé , rue de la Chine 109 4 Charles Eugéne JERI domicilié Bagnolet ( Seine ) , 36 rue Parmentier  né à Paris , yingtième arrondissement , le neuf juillet mil neuf cent six , eamneleur de , chaises fils de Alexandre Albert JÉRI et de Constance Emilie FRANÇOIS , époux décédés veuf #en pramieres noces de Georgette Léontine RICHERMOZ , , époux en secondes noces de Maria **** PREISACH DRessé le quinze avril mil neuf cent einquente deux : quatorze heures trente minutes sur ia déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante einq ans, emploYé rue de la Chine 4 qui le ctnre faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de * * Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de paris .PK. berounce Le quatorze avril mil neuf cent cinquante deux' , à neuf heures quarante minutes est décédée 1 o rue de la Chine 4 , Marie DURAND if , domiciliée aux Lilas ( Seine ) , 15 rue des * * * Bruyeres , né e à Mardeuil ( marne ) , le douze octobre mil huit cent soixante quinze *** sans profession , fillse de Auguste DURAND , et de Louise ALAIN , époux déeédés Veuve de ** Philippe HUSER Dressé le quinze avril mil neur cent cinquante deux, àa quatorze heures ** quarahte minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, employé * rue de la Chine 4, qui le cture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décore de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , azjoint au maire du vingtième arron dissement de Paris PK. Lé quatorze avril mil neuf cent cinquaNte deux dix huit houres , est décédée, en son 1 * 1 0 9 domicile 148 rue de Bagnolet " Marie Josepha Eugénie HERBAY thômée à Reims ( marne ) * le quaterze aofit mil guit cent soixante et un, , sans profession  , fille de Eugéne HERBAY , * et de Joséphime HANNOTIN , époux décédés Veuve de Marie Nicolas Alexandre THEIS .-. Dressé le quinze avril, mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures cinquante minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 qui * lecture faite a signé, avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre , de la , * * * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, lebamen TRANSCRIPTION DE MONTREUIL ( SEINE ) .-. Le trente *rat un mars mil neuf cent einquant'e deux *109 dix huit heures est décédée, 14 rue Rabelais , " Nieole Michéle Alphonsine QUINIOT . * * , née 2° paria vingtième arrondissement  le dix août mil neuf cent cinquante et un fille , de André mareel Léon QUINIOT  , monteur -régleur et de henriette Yvonne Emilienne **** MALPIECE , son épouse , sans profession, domiciliés àParis XX' , 79 rue des Grands - * * CHamps Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante deux , à treize heures quarante  * que la déclaration de , trente ans, qui lecture faite a signé avee Nous , Mauriee * adjoint au maire de Montreuil , Officier de l'état eivil par délégation Transh* crit le quinze avril mil neuf cent cinquante deux à quinze heures par Nous Alexandre * TARD , décoré de la CRoix de Guerre  , de la Médaille de la Résistance FRangaise , , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Peris .PK. Le treize avril mil neuf cent einquante deux à vingt deux heures quinze minutes est * * 1 0 9 L décédée , rue de 1a CHine 4. " Angélina, Eugénie Léonide Aimée MONNEREAU " , domiciliée à S Romsinville ( 45 avenue Brazza , née à Corson ( vendée ) , le dix huit juillet * e mil huit eent quatre vingt - sept , sans profession  , fille de Eugéne MONNEREAU, et de * de Léonide MAURAT  , époux décédés, Veuve de Raphaël Philippe TOUVRON Dressé le quinze * c avril mil neuf cent eimquante deux , à quatorze heures vingt mimutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante einq ans emploYé rue de la Chine 4 qui lecture faite * fi a signe avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la * Ré Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lifance Le quinze avril mil neuf cent einquante deux ; à sept heures est décédé , rue de la Chine 109 4 Charles Eugéne JERI domicilié Bagnolet ( Seine ) , 36 rue Parmentier  né à Paris , yingtième arrondissement , le neuf juillet mil neuf cent six , eamneleur de , chaises fils de Alexandre Albert JÉRI et de Constance Emilie FRANÇOIS , époux décédés veuf #en pramieres noces de Georgette Léontine RICHERMOZ , , époux en secondes noces de Maria **** PREISACH DRessé le quinze avril mil neuf cent einquente deux : quatorze heures trente minutes sur ia déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante einq ans, emploYé rue de la Chine 4 qui le ctnre faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de * * Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de paris .PK. berounce Le quatorze avril mil neuf cent cinquante deux' , à neuf heures quarante minutes est décédée 1 o rue de la Chine 4 , Marie DURAND if , domiciliée aux Lilas ( Seine ) , 15 rue des * * * Bruyeres , né e à Mardeuil ( marne ) , le douze octobre mil huit cent soixante quinze *** sans profession , fillse de Auguste DURAND , et de Louise ALAIN , époux déeédés Veuve de ** Philippe HUSER Dressé le quinze avril mil neur cent cinquante deux, àa quatorze heures ** quarahte minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, employé * rue de la Chine 4, qui le cture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décore de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , azjoint au maire du vingtième arron dissement de Paris PK. Lé quatorze avril mil neuf cent cinquaNte deux dix huit houres , est décédée, en son 1 * 1 0 9 domicile 148 rue de Bagnolet " Marie Josepha Eugénie HERBAY thômée à Reims ( marne ) * le quaterze aofit mil guit cent soixante et un, , sans profession  , fille de Eugéne HERBAY , * et de Joséphime HANNOTIN , époux décédés Veuve de Marie Nicolas Alexandre THEIS .-. Dressé le quinze avril, mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures cinquante minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 qui * lecture faite a signé, avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre , de la , * * * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, lebamen TRANSCRIPTION DE MONTREUIL ( SEINE ) .-. Le trente *rat un mars mil neuf cent einquant'e deux *109 dix huit heures est décédée, 14 rue Rabelais , " Nieole Michéle Alphonsine QUINIOT . * * , née 2° paria vingtième arrondissement  le dix août mil neuf cent cinquante et un fille , de André mareel Léon QUINIOT  , monteur -régleur et de henriette Yvonne Emilienne **** MALPIECE , son épouse , sans profession, domiciliés àParis XX' , 79 rue des Grands - * * CHamps Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante deux , à treize heures quarante  * que la déclaration de , trente ans, qui lecture faite a signé avee Nous , Mauriee * adjoint au maire de Montreuil , Officier de l'état eivil par délégation Transh* crit le quinze avril mil neuf cent cinquante deux à quinze heures par Nous Alexandre * TARD , décoré de la CRoix de Guerre  , de la Médaille de la Résistance FRangaise , , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Peris .PK. 