Gont-trente-six Le 60 seize mai mil neuf cent cinquante-deux quatre heures, est décédée en son domicile, # * rue de Pelleport  Jeanne Marie SORBA , née è Lopigna (Corse) le quatre aout mil huit cent quatre vingt-trois, fille de Antoine Mathieu SORBA. et de Anne LORENZI  époux décédés, épouse de Jules Alexandre LE MOULAN,1a défunte était sans profession. -Dressé le seize mai mil neuf * * cent cinquante-deux , onze heures, sur la dévlaration de Vincent SAFRA, cinquante-cine ans, employé 11 avenue du Pere Lachaize, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD, * * décoré de la Croix de guerre , de la médaille de la Résistance frangaise, adjoint aU maire du ringtième arrondissement de Paris.P.K. that or Lie quinze mai * mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures est décédé, en son domicile, 39 rue des Rasselins ,MichelLEHNERTZ, Né à STrassen (Grand duché du Luxembourg)1e quatorze décembre mil huit,cent soixante-seize, sans profession, fils de Jean LEHNERTZ et de Elisabeth KRIER, époux décédés, veuf de Jeanne Faustine DELBERQUE.-Dressé le seize mai mil neuf cent * cinquante-deux , onze heures, sur la déclaration de Marcel CHARTIER négocient  14 rue Deguerry qui lecture faite a-signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Croix de GUerres, de la médaille de la Résistance Frangaise, adjoint aU Maire du vingtieme arrondissement de Paris.P.K Oj Chechavity Le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé, rue de la Chine 4, * * 13 Gustave Théophile DHOLANDE, domicilié 15 avenue Gustave Rodet , Villemomble, né à Norrent-Fontes (Pas-de-Calais) le vingt-sept décembre mil Huit cent soixante-treize, sans profession  fils de August in DHOL ANDE et de Joséphine MARLE , époux décédés, veuf en premieres noces de Maria  s Appoline MOUCHET époUx de LoUise Maria PERROT. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante- deux, quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans , employé rue de la Chine 4., qui, lecture faite_ a signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la croix de GUerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint aU Maire du vingtieme arrondissement de Paris. P. K. lefaures Le quinze mai mil neuf cent cinquante-detix', neuf heures quinze minutes, est, décédée  rue de la Chine 4, Claudine Octavie PINET, domiciliée 38 rue des Panoyaux, née à Paris vingtieme arrondis sement (Seine) le vingt-six juin mil huit ,cent quatre vingt-douze, sans profession fille de Caroline PINET, décédée, veuve en premieres noces de Marcel MELLIÈRE épouse en secondes noces de Eugene Félix JUHKL.-Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-deux/ quatorze heures dix , sur la décláration de Eugene Mar de LE GAUDU  , quarante-cing ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la Croix de GUerre de la médaille de la Résistance Frangaise, adjoint aU Maire du vingtièMe arrondissement de Paris P. K: . ligame d - Le quinzeymai mil neuf cent cincuante-deux) vingt-et- une heures, est décédée >rue de la Chine 4, Odetté bouise LOISEL, domimiliée au Bourget , 19 avenue Jean-Jaures, née au Havre(Seine-Inde rieure) le trente juillet mil huitcirent quntre-vingt-quinze ,manutentionnaire, fille de Louis Alexandre Henri Eugene LOISEL et de Virginie Anna SENCE, époux décédés, épouse de Albert Pierre Armand DOUTRELEAU. -Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, quatOrze heures Vingt * * minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarantE-cing ans eMployé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la Croix de GUerre, de la Médaille de *** la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement * * de Paris. P.K. lifquel a Gont-trente-six Le 60 seize mai mil neuf cent cinquante-deux quatre heures, est décédée en son domicile, # * rue de Pelleport  Jeanne Marie SORBA , née è Lopigna (Corse) le quatre aout mil huit cent quatre vingt-trois, fille de Antoine Mathieu SORBA. et de Anne LORENZI  époux décédés, épouse de Jules Alexandre LE MOULAN,1a défunte était sans profession. -Dressé le seize mai mil neuf * * cent cinquante-deux , onze heures, sur la dévlaration de Vincent SAFRA, cinquante-cine ans, employé 11 avenue du Pere Lachaize, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD, * * décoré de la Croix de guerre , de la médaille de la Résistance frangaise, adjoint aU maire du ringtième arrondissement de Paris.P.K. that or Lie quinze mai * mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures est décédé, en son domicile, 39 rue des Rasselins ,MichelLEHNERTZ, Né à STrassen (Grand duché du Luxembourg)1e quatorze décembre mil huit,cent soixante-seize, sans profession, fils de Jean LEHNERTZ et de Elisabeth KRIER, époux décédés, veuf de Jeanne Faustine DELBERQUE.-Dressé le seize mai mil neuf cent * cinquante-deux , onze heures, sur la déclaration de Marcel CHARTIER négocient  14 rue Deguerry qui lecture faite a-signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Croix de GUerres, de la médaille de la Résistance Frangaise, adjoint aU Maire du vingtieme arrondissement de Paris.P.K Oj Chechavity Le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé, rue de la Chine 4, * * 13 Gustave Théophile DHOLANDE, domicilié 15 avenue Gustave Rodet , Villemomble, né à Norrent-Fontes (Pas-de-Calais) le vingt-sept décembre mil Huit cent soixante-treize, sans profession  fils de August in DHOL ANDE et de Joséphine MARLE , époux décédés, veuf en premieres noces de Maria  s Appoline MOUCHET époUx de LoUise Maria PERROT. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante- deux, quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans , employé rue de la Chine 4., qui, lecture faite_ a signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la croix de GUerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint aU Maire du vingtieme arrondissement de Paris. P. K. lefaures Le quinze mai mil neuf cent cinquante-detix', neuf heures quinze minutes, est, décédée  rue de la Chine 4, Claudine Octavie PINET, domiciliée 38 rue des Panoyaux, née à Paris vingtieme arrondis sement (Seine) le vingt-six juin mil huit ,cent quatre vingt-douze, sans profession fille de Caroline PINET, décédée, veuve en premieres noces de Marcel MELLIÈRE épouse en secondes noces de Eugene Félix JUHKL.-Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-deux/ quatorze heures dix , sur la décláration de Eugene Mar de LE GAUDU  , quarante-cing ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la Croix de GUerre de la médaille de la Résistance Frangaise, adjoint aU Maire du vingtièMe arrondissement de Paris P. K: . ligame d - Le quinzeymai mil neuf cent cincuante-deux) vingt-et- une heures, est décédée >rue de la Chine 4, Odetté bouise LOISEL, domimiliée au Bourget , 19 avenue Jean-Jaures, née au Havre(Seine-Inde rieure) le trente juillet mil huitcirent quntre-vingt-quinze ,manutentionnaire, fille de Louis Alexandre Henri Eugene LOISEL et de Virginie Anna SENCE, époux décédés, épouse de Albert Pierre Armand DOUTRELEAU. -Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, quatOrze heures Vingt * * minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarantE-cing ans eMployé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la Croix de GUerre, de la Médaille de *** la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement * * de Paris. P.K. lifquel a 