Containg 27 Le six avril mil-neuf-cent cingante deux , à onze heures vingt cinq minutes est décédée , rue de la Chine 4 " Marie DEVE AUX , domiciliée à Peris , XX° , 10 rue Ligner née à is * Héricourt 3n Caux ( , 3eine - infériemre ) , le vingt octobre milthuit cent soixante breize , sans profession , fille de Auguste DEVEAUX , et de Caroline GRISELLE, époux decedés, Colibataire DRessé le sept avril mil neuf cent cinquente deux, à quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU', quarante einq ans employé rue de la Chine 4, qui * lecture faite a signé signé avec NOus , Alexandre TARD décoré de la CRoix deguerre de laf Résistance Frangaise , adjoint au maire lu-vingtieme arrondissement de Paris PK. Sigamen 28 Le six avril mil ne uf cent cinquante deux à cinq, heures cinquante minutes , est décédé * e rue de la Ching 4 " Roger, LEMONNIER domicilié à Montreuil ( SFine ) , 1 rue Ariste re de Hémerd , no a 4014 ( ) , le huit novembre mil neuf cent deux impri- meur , fils de Louis * LEMONNIER  décédé, et de Emma ROBEIX , (Sans renseignements connus du_ déclarant  ) , époux de Blanche Sophie Emilie DUV AL DRessé le sept avril mil neuf * - cent cinquante deux , a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexen- dre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissment de Paris PK. 029 Le six avril mil neuf cent cinquante deux , à huit heures quarante cinq minutes , est décée agamer * de, rue de la Chine 4 , Silvain RIVA , domicilie à Drancy ( Seine ( , 19 rue de la Prévoyance né àVezia ( Suisse) , le dix -neuf novembre mil huit cent quatre vingt - sept # magon fils de Xavier RIVA et de Marguerite LE PORI époux décédés époux de Fortunée Eugénie Armelle JIRET DRessé le sept avril mil neuf cent cinquente deux , sur quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarente cinq ans. employé rue * de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de le CRoix des Guerre , de la Médaille 'de la Résistance Française adjoint au maire du vingtdeme arrondisse ment de Paris PK. lipour a Le six avril mil neuf cent cinquante deux , à cinq, heures trente minutes est décédée. the rue de le Chine 4 , " Clémentine Albertine KICKEN , domiciliée à Les Bruyèrés, ( Seine ) 6 rue Alfred de Vigni née à Paris ; dodizième arrondissement  le trois mai mil huit cent soixante seize , sans profession , fille de Clément Joseph Léopold KICKEN et de Aldégonde Victoire HERMANS époux décédés, VeuVe de henry Paul DUBUS Dressé le sept avril il neuf cent cinquante deux, an quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne # Marie LE GAUDU quaránte cing ans, employé rue de la CHins 4, qui lecture faite E signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médeille de la Résistance * Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. Alpram o 3 1 Le sept avfil mil neuf cent cinquante deux , a, sept heures quarante cing minutes  est * décédée , rue de la Chine 4 , Rachel Marie LECORNU domiciliée à Paris , XX° 74 Menilmontent  née au Havre (. Seine - Inferieure) , le sept septembre mil huit cent soixante douze , sans profession  fille de Alexandre Gusteve LECORNU et de Victoire Zelie HEMET époux décédés Veuve de Marcel Ernest BUSSIERE .DRessé le sept evril mil neuf cent cin - quante deux , à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, querante cinq ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS #&* Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de le Résistance Frangaisé * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lifter g Containg 27 Le six avril mil-neuf-cent cingante deux , à onze heures vingt cinq minutes est décédée , rue de la Chine 4 " Marie DEVE AUX , domiciliée à Peris , XX° , 10 rue Ligner née à is * Héricourt 3n Caux ( , 3eine - infériemre ) , le vingt octobre milthuit cent soixante breize , sans profession , fille de Auguste DEVEAUX , et de Caroline GRISELLE, époux decedés, Colibataire DRessé le sept avril mil neuf cent cinquente deux, à quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU', quarante einq ans employé rue de la Chine 4, qui * lecture faite a signé signé avec NOus , Alexandre TARD décoré de la CRoix deguerre de laf Résistance Frangaise , adjoint au maire lu-vingtieme arrondissement de Paris PK. Sigamen 28 Le six avril mil ne uf cent cinquante deux à cinq, heures cinquante minutes , est décédé * e rue de la Ching 4 " Roger, LEMONNIER domicilié à Montreuil ( SFine ) , 1 rue Ariste re de Hémerd , no a 4014 ( ) , le huit novembre mil neuf cent deux impri- meur , fils de Louis * LEMONNIER  décédé, et de Emma ROBEIX , (Sans renseignements connus du_ déclarant  ) , époux de Blanche Sophie Emilie DUV AL DRessé le sept avril mil neuf * - cent cinquante deux , a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexen- dre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissment de Paris PK. 029 Le six avril mil neuf cent cinquante deux , à huit heures quarante cinq minutes , est décée agamer * de, rue de la Chine 4 , Silvain RIVA , domicilie à Drancy ( Seine ( , 19 rue de la Prévoyance né àVezia ( Suisse) , le dix -neuf novembre mil huit cent quatre vingt - sept # magon fils de Xavier RIVA et de Marguerite LE PORI époux décédés époux de Fortunée Eugénie Armelle JIRET DRessé le sept avril mil neuf cent cinquente deux , sur quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarente cinq ans. employé rue * de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de le CRoix des Guerre , de la Médaille 'de la Résistance Française adjoint au maire du vingtdeme arrondisse ment de Paris PK. lipour a Le six avril mil neuf cent cinquante deux , à cinq, heures trente minutes est décédée. the rue de le Chine 4 , " Clémentine Albertine KICKEN , domiciliée à Les Bruyèrés, ( Seine ) 6 rue Alfred de Vigni née à Paris ; dodizième arrondissement  le trois mai mil huit cent soixante seize , sans profession , fille de Clément Joseph Léopold KICKEN et de Aldégonde Victoire HERMANS époux décédés, VeuVe de henry Paul DUBUS Dressé le sept avril il neuf cent cinquante deux, an quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne # Marie LE GAUDU quaránte cing ans, employé rue de la CHins 4, qui lecture faite E signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médeille de la Résistance * Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. Alpram o 3 1 Le sept avfil mil neuf cent cinquante deux , a, sept heures quarante cing minutes  est * décédée , rue de la Chine 4 , Rachel Marie LECORNU domiciliée à Paris , XX° 74 Menilmontent  née au Havre (. Seine - Inferieure) , le sept septembre mil huit cent soixante douze , sans profession  fille de Alexandre Gusteve LECORNU et de Victoire Zelie HEMET époux décédés Veuve de Marcel Ernest BUSSIERE .DRessé le sept evril mil neuf cent cin - quante deux , à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, querante cinq ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS #&* Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de le Résistance Frangaisé * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lifter g 