Le quatorze mars mil neuf cent cinquante deux a onze heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 , " Inso MOLINER- # domicilié à Montreuil ( Se,ine ) 25 rue Blanche 797 né à Paris , vingtième arrondissement le ,dix jenvier mil neuf cent trente deux ferraild Cél ibata leur , fils A de Lino MOLINER nimentier', et de Marie PICCOLO , son épouse , sans profession, legan domiciliés a montreuil ( Seine ) , 25 rueBBanche Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante deux quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante cinq ans , employé rue de la CHike 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangeise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris . PK. lelpine Le quinze mars mil neuf cent cinquante deux , à sept Heures dix minutes  est décédé , * * 79 8 rue de la CHine 4 , Joseph henri Frédéric TUFFERY " , domicilié à Paris 12° , 68 rue du Rendez Vous , né a Vills dieu (Lozire ) , le quatre décembre, mil neuf cent cinq , charbonnier , fils de Joseph TUFFERY et de Victoria BAN ANDON   , époux décédés épous de Maria Antonia CUMINETTI th. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante deux a# quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - cinq ansi, emplogé rue de la CHine 4 , qui lecture fadte a signé avec Nous ; Alexandre TARd * décoré de la CRoix de Guerre de la médaille de la résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. appour Le quatorze mars mil neuf cent cinquante deux , à seize heures cinq minutes , est décédé 7 9 9 rue de l'e Chine 4 , " Michel Adelin LOUVET ," , domicilié à NOisy le Sec ( Seine ) , 50 Boulevard Gambetta , né à Paris', dix-neuvieme arrondissement , le vingt - quatre janvier mil neuf cent trente cinq étudiant , fils de Eugéne Albert Jean Baptiste LOUVET jardinier et de Mélene Adélalde RÉMOND 'épouse sans profession domicilies Noisy le Sec seine ) , 50 Boulevard Gambetta, Célibataire :- Dressé le quinze mil neuf cent inquante deux , à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante'cing ans employé rue de la CHine 4 , ui lecture faite/ a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de guerre , dé la Médal lle de LE Résistance Frangaise adjoint àu maire du vingtieme arrondissement de Paris PM. ligorm p Le quatorze mars mil neuf cent cinquante deux à dix heures querante cing minutes est décédée , rue de la CHine 4, " , domiciliée à ROmainville (Seine ) * 8 0 169 avenue Wilson , née à Bozouls ( Aveyron ) , le vingt - quatre avril mil huit cent * * quatre vingt - sept  sans profession , fille de Alexis LALO , et de Lucie MIQUEL  époux décédés veuve de Firmin Jean Pierre CALSAT Dressé le quinze mers mil neuf * cent cinquante deux , à quinze heures quarante minutes sur la décleration de Eugéne Marie - LE GAUDU , quarante cing ans, employé rue de 1a CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Amexandre TARD  décoré de la CRoix de guerre  de la Médaille de la * * Résistance Frangaise adjoint au maire du ingt 1eme arrondissement de Paris .PK. Le quatorze mers mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures trente minutes  est E 0 1 décédée , rue de la CHine 4 , " Germaine Pauline CHATELLIER " , domiciliée à Paris ,  s XX° , 94 rue des haies née à saint - Nazéire ( loire - Inférieure ), le quinze * * août mil huit cent quatre vingt - seize , sans'profession , fille de Alice Fanny **** CHATELLIER , décédée , Veuve de Frangois Auguste Joseph Marie BACONNAIS uressé le * quinze mars mil neuf cent cinquante deux , quinze heures cinquánte minutes sur la * * * "déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la Chine 4 * qui lecture faite a signs avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du ingtieme arrondissement * de Paris PK. legram Le quatorze mars mil neuf cent cinquante deux a onze heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 , " Inso MOLINER- # domicilié à Montreuil ( Se,ine ) 25 rue Blanche 797 né à Paris , vingtième arrondissement le ,dix jenvier mil neuf cent trente deux ferraild Cél ibata leur , fils A de Lino MOLINER nimentier', et de Marie PICCOLO , son épouse , sans profession, legan domiciliés a montreuil ( Seine ) , 25 rueBBanche Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante deux quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante cinq ans , employé rue de la CHike 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangeise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris . PK. lelpine Le quinze mars mil neuf cent cinquante deux , à sept Heures dix minutes  est décédé , * * 79 8 rue de la CHine 4 , Joseph henri Frédéric TUFFERY " , domicilié à Paris 12° , 68 rue du Rendez Vous , né a Vills dieu (Lozire ) , le quatre décembre, mil neuf cent cinq , charbonnier , fils de Joseph TUFFERY et de Victoria BAN ANDON   , époux décédés épous de Maria Antonia CUMINETTI th. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante deux a# quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - cinq ansi, emplogé rue de la CHine 4 , qui lecture fadte a signé avec Nous ; Alexandre TARd * décoré de la CRoix de Guerre de la médaille de la résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. appour Le quatorze mars mil neuf cent cinquante deux , à seize heures cinq minutes , est décédé 7 9 9 rue de l'e Chine 4 , " Michel Adelin LOUVET ," , domicilié à NOisy le Sec ( Seine ) , 50 Boulevard Gambetta , né à Paris', dix-neuvieme arrondissement , le vingt - quatre janvier mil neuf cent trente cinq étudiant , fils de Eugéne Albert Jean Baptiste LOUVET jardinier et de Mélene Adélalde RÉMOND 'épouse sans profession domicilies Noisy le Sec seine ) , 50 Boulevard Gambetta, Célibataire :- Dressé le quinze mil neuf cent inquante deux , à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante'cing ans employé rue de la CHine 4 , ui lecture faite/ a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de guerre , dé la Médal lle de LE Résistance Frangaise adjoint àu maire du vingtieme arrondissement de Paris PM. ligorm p Le quatorze mars mil neuf cent cinquante deux à dix heures querante cing minutes est décédée , rue de la CHine 4, " , domiciliée à ROmainville (Seine ) * 8 0 169 avenue Wilson , née à Bozouls ( Aveyron ) , le vingt - quatre avril mil huit cent * * quatre vingt - sept  sans profession , fille de Alexis LALO , et de Lucie MIQUEL  époux décédés veuve de Firmin Jean Pierre CALSAT Dressé le quinze mers mil neuf * cent cinquante deux , à quinze heures quarante minutes sur la décleration de Eugéne Marie - LE GAUDU , quarante cing ans, employé rue de 1a CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Amexandre TARD  décoré de la CRoix de guerre  de la Médaille de la * * Résistance Frangaise adjoint au maire du ingt 1eme arrondissement de Paris .PK. Le quatorze mers mil neuf cent cinquante deux , à quinze heures trente minutes  est E 0 1 décédée , rue de la CHine 4 , " Germaine Pauline CHATELLIER " , domiciliée à Paris ,  s XX° , 94 rue des haies née à saint - Nazéire ( loire - Inférieure ), le quinze * * août mil huit cent quatre vingt - seize , sans'profession , fille de Alice Fanny **** CHATELLIER , décédée , Veuve de Frangois Auguste Joseph Marie BACONNAIS uressé le * quinze mars mil neuf cent cinquante deux , quinze heures cinquánte minutes sur la * * * "déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la Chine 4 * qui lecture faite a signs avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du ingtieme arrondissement * de Paris PK. legram 