Gent-vingt-trois 05 Le vingt huit avril mil meuf cent cin guánte deux à vingt et une heures quinze minutes , est décédée rue de 1a CHime x4, Lucie <STASSARD . domiciliée à Bondy ( Seime ) le treize * * tzig février mil huit cent quatre vingt onze , retraité des chemims de fer , fille de Jean Baptiste STASSARD et de Catherime FURQUELL , époux décédés, épouse de Léon Eugéme RIVOLTA -- *. * e Dtessé le vingt -Meuf avitil mil Neuf cemt cimquente deux à quatorze heures quarante - mimu - tes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU r quarante cimq ans, employé rue de la Chime 4 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefarres PT 06 Le vingt huit &vril mil neuf cent cimquante deux a seize heures trente "mimutes est décédée , rue de la CHiMe .4 , Elisa MEROT domiciliée à Paris , xx° 11 rue Duris', née à Paris seizieme le cimq mars mil huit cent quatre vingt sans profession  , fille de Paul Pierre MEROT  et de Elis& BONNEAU, époux décédés, Veuve de Auguste Jean LEBRUN Dressé le vimgt-Meuf avril mil neuf cent cimquarte deux , à quatorze heures cimogante mimu - tes , sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU  , querante cimq ans, employé rue de la * * CHiMe 4, qui lecture faite a signé avec NOUS (Lixandre TARD  décoré de In Croix de Guerre de la Médaille de la Résistalce Frangaise adjoint authondre du vingtieme de'à * Paris PK. liqdow 2 07 Le vingt huit avril mil me uf cemt eimquante demx à dix - sept heures dix mimutes est décédée rue de la Chime 4 , Alma GUIOT domciliée à Paris , XX.° 66 rue des Pamoyaux , use *** Paris dix - huitième arromdissement , le Meuf juim mil Neuf cent cinq, sans profession , fille de Gabriel GUIOT, et de Eulalie CARABIN , époux décédés , épouse de Roger GRIFFON .- * DRessé le vimgt -Meuf avril mil neuf cent cimquante deux , à quimze heures sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU  quarante cimq ans, employé rue de la CHime 4`, qui lecture faite a * * signé ave.c Nous', Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre', de laMédaile de la Résis - tance Framgaise , adjoimt au aire du vingtième arromdissement de Paris PK. ligary may 08 Le vingt huit avril mil neuf cent inquante deux , à quinze heures trente minutes est décédé , rue de la CHine 4 , " Benbachir Sald Alexandre . , domiCilié à Parls , XX' , 66 rue des Panoyaux né à Paris , vingtieme arrondissement , le vingt huit avril mil neuf cent cinquante deux , fils de Mohand Areski BENBACHIR  , ouvrier spécialisé , et de FErnande Gilberte Marcelle POULAIN , sans profession , domiciliés 66 rue des panoyaux *** dressé le vingt ** neuf avril mil neuf cent cinquante. deux quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans employé rue de la chine 4 , qui lecture faite a * signé avec nous , Alexandre TARD décoréde la CRdix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. alpain 0 9 Le vimgt Nue uf avril mil neuf cert cinquant deux , à treize heures trente mimutes ast * * décédée en son domicile 5 rue Charles Cros Renée marthe 'quise GENIN mée à Arcey , ( Doubs * , le premier mai mil huit cent quatre viligt quatorze , secrétaire administrative fille de Charles GENIN, et de Marie Eugénie BRUN époux décédés Célibataire - DRessé le trente &vril mil neuf ceit cimquante deux à meuf heures sur la déclaration de Charles * * CRISTINE , cimquemte cime , rue cHarles CRos , commis administration **** alls domicilié 5 "beau ,frère du défunt qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtieme erromdisse inemt de Paris .PK./. Techan O Gent-vingt-trois 05 Le vingt huit avril mil meuf cent cin guánte deux à vingt et une heures quinze minutes , est décédée rue de 1a CHime x4, Lucie <STASSARD . domiciliée à Bondy ( Seime ) le treize * * tzig février mil huit cent quatre vingt onze , retraité des chemims de fer , fille de Jean Baptiste STASSARD et de Catherime FURQUELL , époux décédés, épouse de Léon Eugéme RIVOLTA -- *. * e Dtessé le vingt -Meuf avitil mil Neuf cemt cimquente deux à quatorze heures quarante - mimu - tes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU r quarante cimq ans, employé rue de la Chime 4 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefarres PT 06 Le vingt huit &vril mil neuf cent cimquante deux a seize heures trente "mimutes est décédée , rue de la CHiMe .4 , Elisa MEROT domiciliée à Paris , xx° 11 rue Duris', née à Paris seizieme le cimq mars mil huit cent quatre vingt sans profession  , fille de Paul Pierre MEROT  et de Elis& BONNEAU, époux décédés, Veuve de Auguste Jean LEBRUN Dressé le vimgt-Meuf avril mil neuf cent cimquarte deux , à quatorze heures cimogante mimu - tes , sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU  , querante cimq ans, employé rue de la * * CHiMe 4, qui lecture faite a signé avec NOUS (Lixandre TARD  décoré de In Croix de Guerre de la Médaille de la Résistalce Frangaise adjoint authondre du vingtieme de'à * Paris PK. liqdow 2 07 Le vingt huit avril mil me uf cemt eimquante demx à dix - sept heures dix mimutes est décédée rue de la Chime 4 , Alma GUIOT domciliée à Paris , XX.° 66 rue des Pamoyaux , use *** Paris dix - huitième arromdissement , le Meuf juim mil Neuf cent cinq, sans profession , fille de Gabriel GUIOT, et de Eulalie CARABIN , époux décédés , épouse de Roger GRIFFON .- * DRessé le vimgt -Meuf avril mil neuf cent cimquante deux , à quimze heures sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU  quarante cimq ans, employé rue de la CHime 4`, qui lecture faite a * * signé ave.c Nous', Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre', de laMédaile de la Résis - tance Framgaise , adjoimt au aire du vingtième arromdissement de Paris PK. ligary may 08 Le vingt huit avril mil neuf cent inquante deux , à quinze heures trente minutes est décédé , rue de la CHine 4 , " Benbachir Sald Alexandre . , domiCilié à Parls , XX' , 66 rue des Panoyaux né à Paris , vingtieme arrondissement , le vingt huit avril mil neuf cent cinquante deux , fils de Mohand Areski BENBACHIR  , ouvrier spécialisé , et de FErnande Gilberte Marcelle POULAIN , sans profession , domiciliés 66 rue des panoyaux *** dressé le vingt ** neuf avril mil neuf cent cinquante. deux quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans employé rue de la chine 4 , qui lecture faite a * signé avec nous , Alexandre TARD décoréde la CRdix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. alpain 0 9 Le vimgt Nue uf avril mil neuf cert cinquant deux , à treize heures trente mimutes ast * * décédée en son domicile 5 rue Charles Cros Renée marthe 'quise GENIN mée à Arcey , ( Doubs * , le premier mai mil huit cent quatre viligt quatorze , secrétaire administrative fille de Charles GENIN, et de Marie Eugénie BRUN époux décédés Célibataire - DRessé le trente &vril mil neuf ceit cimquante deux à meuf heures sur la déclaration de Charles * * CRISTINE , cimquemte cime , rue cHarles CRos , commis administration **** alls domicilié 5 "beau ,frère du défunt qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtieme erromdisse inemt de Paris .PK./. Techan O 