Contescize 3 5 Le dix =neuf avril mil neuf cent cinquente deux a, ringt trois heures cinquante minutes , est décédé rue de la Chine 4 , Auguste Emile Jean touis GI SSI FN , domicilié à Paris , XXX 12 rue Dupont de l'Eure , né à Provins ( Seine - et - merne ) , le cinq novembre mil huit cent quatre vingt - quatre ouvrier spécialisé , fils de Victor Désiré GISSIEN , et d de Marie-Jeanne BERRY  , époux-décédés, époux de Hélène Marie PESTIS DRessé le vingt - et un.avril mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, , employé rue de la Chine 4 qui lecture * faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la cRoix de Guerre : , de la Médaille * de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequence J L 3 6 Le vingt avril mil neuf cent cimquamte-deux, a quinze heures quinze mimutes, est décédé, * 1 rue de la Chine 4, "Ernest ANTHOINE", domicilis à Paris 11° 52, rue Servan, né à Magland - Haute-Savoie), le vingt mans mil huit cent soixante-douze, sans profession, fils de *** Michel ANTHOINE, et de Delphine PERROLLAZ, époux décédés, épouse, de Louise Alice CORDIER.-. Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent cimquante=deux, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quArante-cing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre * et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. beform an 1 3 7 Le vingt avril mil neuf cent cinguante-deux, à dix-neuf heures, est décédée, rue de la Chine 4, "Adolphime Angeline Désirée PERON", domiciliée_ à Montreuil (Seine), 4, rue des Ramenas, née à Auvers Slint=Georges (Seine et oise), le premier mai mil huit cent quatre-vingt, ***, sans profession, fille de Jules Valéry PERON, et de Louise Octavie Frangoise RANCON, époux décédés, veuve de Frangois DOLFT. Dressé le vingt-et-um avril mil neuf cent cinquante- deux, quatorze heures trente sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cinte ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de à Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du yingtieme arrondissement de Paris./.Ro repains 3 8 Le vingt avril mil neuf cent cinquante deux à dix -neuf heures quarante cing minutes, est décédé rue de la CHine 4 , " André Lucien CAILLAUX , domicilié à Paris, xx° , 1 Place Gambetta né à Guise ( Aisne ) le quatorze mai mil huit cent quatre vingt - sept employé de Presse fils de Cléophas Léopold Isidore CAILLAUX , et de Anne Victoire GAUCHET , époux décédés , époux de Jeanne Augustine CAILLON Dressé le vingt et un avril mil-neut cent cinquante deux , quatorze heures quarante minutes  sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans, employé rue de la qui lecture faite a signé avec * Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legrue D 1 3 9 Le vingt-et-um avril mil neuf cent cinquante-deux, a sept heure's quinze minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Andrá Julien Emile Joseph GAUBERT", domicilié à Paris 20°, 45, Avenue Gambetta, Né, à Paris ,quathteme arrondissement, le huit mars mil huit cent soixante-dix-Auit, sans profession, fils de Antoine Félix GAUBERT, et de Mathilde Marie Philomene SCORIOT, épomx décédés, yeuf en premières noces de Louise XIMAY, époux en secondes noces de Louise Frangoise COSSON.-. Dressé le vingt-et-um avril mil neuf cent cimquante-deux, à quatorze heures cin- * * quante, qur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la * * Chime 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième Arrogdissement de Paris./.R. leques Contescize 3 5 Le dix =neuf avril mil neuf cent cinquente deux a, ringt trois heures cinquante minutes , est décédé rue de la Chine 4 , Auguste Emile Jean touis GI SSI FN , domicilié à Paris , XXX 12 rue Dupont de l'Eure , né à Provins ( Seine - et - merne ) , le cinq novembre mil huit cent quatre vingt - quatre ouvrier spécialisé , fils de Victor Désiré GISSIEN , et d de Marie-Jeanne BERRY  , époux-décédés, époux de Hélène Marie PESTIS DRessé le vingt - et un.avril mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, , employé rue de la Chine 4 qui lecture * faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la cRoix de Guerre : , de la Médaille * de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequence J L 3 6 Le vingt avril mil neuf cent cimquamte-deux, a quinze heures quinze mimutes, est décédé, * 1 rue de la Chine 4, "Ernest ANTHOINE", domicilis à Paris 11° 52, rue Servan, né à Magland - Haute-Savoie), le vingt mans mil huit cent soixante-douze, sans profession, fils de *** Michel ANTHOINE, et de Delphine PERROLLAZ, époux décédés, épouse, de Louise Alice CORDIER.-. Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent cimquante=deux, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quArante-cing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre * et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. beform an 1 3 7 Le vingt avril mil neuf cent cinguante-deux, à dix-neuf heures, est décédée, rue de la Chine 4, "Adolphime Angeline Désirée PERON", domiciliée_ à Montreuil (Seine), 4, rue des Ramenas, née à Auvers Slint=Georges (Seine et oise), le premier mai mil huit cent quatre-vingt, ***, sans profession, fille de Jules Valéry PERON, et de Louise Octavie Frangoise RANCON, époux décédés, veuve de Frangois DOLFT. Dressé le vingt-et-um avril mil neuf cent cinquante- deux, quatorze heures trente sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cinte ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de à Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du yingtieme arrondissement de Paris./.Ro repains 3 8 Le vingt avril mil neuf cent cinquante deux à dix -neuf heures quarante cing minutes, est décédé rue de la CHine 4 , " André Lucien CAILLAUX , domicilié à Paris, xx° , 1 Place Gambetta né à Guise ( Aisne ) le quatorze mai mil huit cent quatre vingt - sept employé de Presse fils de Cléophas Léopold Isidore CAILLAUX , et de Anne Victoire GAUCHET , époux décédés , époux de Jeanne Augustine CAILLON Dressé le vingt et un avril mil-neut cent cinquante deux , quatorze heures quarante minutes  sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans, employé rue de la qui lecture faite a signé avec * Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legrue D 1 3 9 Le vingt-et-um avril mil neuf cent cinquante-deux, a sept heure's quinze minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Andrá Julien Emile Joseph GAUBERT", domicilié à Paris 20°, 45, Avenue Gambetta, Né, à Paris ,quathteme arrondissement, le huit mars mil huit cent soixante-dix-Auit, sans profession, fils de Antoine Félix GAUBERT, et de Mathilde Marie Philomene SCORIOT, épomx décédés, yeuf en premières noces de Louise XIMAY, époux en secondes noces de Louise Frangoise COSSON.-. Dressé le vingt-et-um avril mil neuf cent cimquante-deux, à quatorze heures cin- * * quante, qur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la * * Chime 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième Arrogdissement de Paris./.R. leques 