202 T Le dix huit janvier mil neuf cent cinquante deux à onze heures est décéds , en son domicile 52 rue des haies Louis Fréderic PIOLI " ,76 à bergotto (Italie) , le douze février mil huit cent soixante-neuf sans profession , fils de Sante PIOLI , eu de * * * Maria BRUSIN1 , époux de cédés , Veuf de Angéle, Louis GIRARD dressé le dix-neuf junvier mil neuf cent cinguente deux , neuf heures vingt minutes sur la décleration de Roger ** FOLLIARD, quarante et un ans ,chauffeur; domicilié 7 rue de Thorigny , ami du défunt * n qui lecture faite a signé ayec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de à la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint ap maire du vingtieme arrondissement de * Paris PK. Nither 2 0 1 L Le dix huit janyier mil neuf, cent ,cinquante deux a cinq heures trente minutes., est * * di décédé ; en son domicile * 33 rue d' Avron Céleste DERENNE " , né à Acoz (Belgiques ** di le quatorne meire mll huit eent soirente sans profession fille de Martin * * * Le pr e DERENNE et de Désirée, MORIALME époux décédés veuve de Gustave COLIN DRe-ssé le * te tr 1 dir-neuf janvier mil ne uf cent cinquante deux , à neuf heures dix minutes sur la déclaration ture di de Vincent SAFRA, cinquante cinq ans , employé 11 avenue du Pere Lachbise qui lecture ** 1 faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de a la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arondissement de Paris .PK. Mest Kers le seize janvier mil neuf cent cinquante deux en son domicile , rue des TR Pyrénées 236 Valentin Joseph KLLNKLAU néa à Angers ( maine - et -Loire)* , le huit 200 cit décembre mil huit cent quatre Vingt dix huit , AJUSTEUR - FILS DE Valentin Michel KLINKLAU et, de Marie Joséphine MOIRIN , époux ( Sans autres renseighements( , divorcé de Raymonde * vil Yvonne MATHIVET ... DRessé le dix-neuf janyier mil neuf cent cinquante deux of à neuf heures auf sur, la déclaration de Frangois CHEVALIER  cinquante ans hotelier 236 rue ,des Pyrénées , not qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de cii la Médaille de le Résistance Frangiase , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de, ** Paris .PK. Rej di Al de clualer TR 203 Le dix huit janvier mil neuf cent cinquante deux , à vingt trois heures trebte minutes est Cel décédée , en son domicile , rue des balkans , 3 27 , " Claire Juliette ALEX ANDRE n ***** no née a Marle (Aisne) , le vingt-sept juillet mil huit cent quatre vingt-sept  , caissière ** à fille de Gerazime Alexandre et de Eugénie Marthe FORET  époux décédés veuve de Jose ph' épi georges HUSSOT Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante deux neuf heures * Se trente minutes sur la déclaration de Henri JOUANNEAU trente sept ans , employé 102 rue , qui d'Aubergilliers  qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix 2 de Guerre , de la Médaille de 1a Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme ar/ * of Tondissement de Paris .PK. cil Gu me) 2 0 4 Le dix -ne uf janvier mil neuf cent cinquante deux , a huit heures trente minutes est * * Le décédé rue de la CHine 4 , " Charles FRI AND , domicilié a Paris IX' 24 rue des * * v1 * 37 orteaux , né à Paris , onzième arrondissement  , le douze décembre mil huit cent quatre vingt tr trois, sans profession , fils de Jean FRI AND  et de Adéle POLLY , décédée, e6libataire= Dressé le dix-neufjanvier mil neuf cent cinquante deux, à quatorze heures trente minutes pa sur la déclaration der EUgène Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 ne qui lecture faite a signé Mvec Nous Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guerre  de la la , Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris, ar PK. agaue 202 T Le dix huit janvier mil neuf cent cinquante deux à onze heures est décéds , en son domicile 52 rue des haies Louis Fréderic PIOLI " ,76 à bergotto (Italie) , le douze février mil huit cent soixante-neuf sans profession , fils de Sante PIOLI , eu de * * * Maria BRUSIN1 , époux de cédés , Veuf de Angéle, Louis GIRARD dressé le dix-neuf junvier mil neuf cent cinguente deux , neuf heures vingt minutes sur la décleration de Roger ** FOLLIARD, quarante et un ans ,chauffeur; domicilié 7 rue de Thorigny , ami du défunt * n qui lecture faite a signé ayec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de à la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint ap maire du vingtieme arrondissement de * Paris PK. Nither 2 0 1 L Le dix huit janyier mil neuf, cent ,cinquante deux a cinq heures trente minutes., est * * di décédé ; en son domicile * 33 rue d' Avron Céleste DERENNE " , né à Acoz (Belgiques ** di le quatorne meire mll huit eent soirente sans profession fille de Martin * * * Le pr e DERENNE et de Désirée, MORIALME époux décédés veuve de Gustave COLIN DRe-ssé le * te tr 1 dir-neuf janvier mil ne uf cent cinquante deux , à neuf heures dix minutes sur la déclaration ture di de Vincent SAFRA, cinquante cinq ans , employé 11 avenue du Pere Lachbise qui lecture ** 1 faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de a la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arondissement de Paris .PK. Mest Kers le seize janvier mil neuf cent cinquante deux en son domicile , rue des TR Pyrénées 236 Valentin Joseph KLLNKLAU néa à Angers ( maine - et -Loire)* , le huit 200 cit décembre mil huit cent quatre Vingt dix huit , AJUSTEUR - FILS DE Valentin Michel KLINKLAU et, de Marie Joséphine MOIRIN , époux ( Sans autres renseighements( , divorcé de Raymonde * vil Yvonne MATHIVET ... DRessé le dix-neuf janyier mil neuf cent cinquante deux of à neuf heures auf sur, la déclaration de Frangois CHEVALIER  cinquante ans hotelier 236 rue ,des Pyrénées , not qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de cii la Médaille de le Résistance Frangiase , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de, ** Paris .PK. Rej di Al de clualer TR 203 Le dix huit janvier mil neuf cent cinquante deux , à vingt trois heures trebte minutes est Cel décédée , en son domicile , rue des balkans , 3 27 , " Claire Juliette ALEX ANDRE n ***** no née a Marle (Aisne) , le vingt-sept juillet mil huit cent quatre vingt-sept  , caissière ** à fille de Gerazime Alexandre et de Eugénie Marthe FORET  époux décédés veuve de Jose ph' épi georges HUSSOT Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante deux neuf heures * Se trente minutes sur la déclaration de Henri JOUANNEAU trente sept ans , employé 102 rue , qui d'Aubergilliers  qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix 2 de Guerre , de la Médaille de 1a Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme ar/ * of Tondissement de Paris .PK. cil Gu me) 2 0 4 Le dix -ne uf janvier mil neuf cent cinquante deux , a huit heures trente minutes est * * Le décédé rue de la CHine 4 , " Charles FRI AND , domicilié a Paris IX' 24 rue des * * v1 * 37 orteaux , né à Paris , onzième arrondissement  , le douze décembre mil huit cent quatre vingt tr trois, sans profession , fils de Jean FRI AND  et de Adéle POLLY , décédée, e6libataire= Dressé le dix-neufjanvier mil neuf cent cinquante deux, à quatorze heures trente minutes pa sur la déclaration der EUgène Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 ne qui lecture faite a signé Mvec Nous Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guerre  de la la , Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris, ar PK. agaue 