Le quinze Avril mil neuf cent cinquente deux , à dix -neuf heures quarante eing minutes, est 1 1 L décédé rue de la CHine 4 ; . Frangois Alfred SIGAULT , domicilié à VIllemomble ( Seine ) S 2 rue Pierre DEtaille , né a Paris, quinzième arrondissement , le quinze mars mil huit cent e quatre vingt - quinze sconducteur de travaux fils de Frençois SIGAUTT et de Marguerite d PAYMIER  à , décédés célibataire Bressé le seize avril mil neuf cent cinquante deux , * e quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtiene R arrondissement de Paris PK./. limour Le seize avril mil neuf cent cinquante deux a cinq heures dix minute's , est décédée , rue 1 1 0 de la CHine 4' " Henriette Cécile PERRON " domiciliée à Rosny sous Bois SEine ) 17 rue Pierre BRossolette  , néesta Rigny ( haute - Samne ) , le dix huit février mil , huit * * cent quatre vingt - six sans profession , fils de Georges PERRON , et de Charlotte **** Pauline GRAMMONT , époux décédés, Veuye de Charles Louis BEL Dressé le' seize avril mil neuf cent cinquante deux, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie Le GAUDU  quarante cinq an's employe rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé a ec * Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de GuErre de la Médaille de la Résistance Fran Maise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paros PK./. legain Le quinze avril mil neuf cent cinquante deux , à dix -neuf heures quarante cinq minutes * * 1 1 0 est décédé rue de la Chine 4, , " Raymond Marie PEROU " , domicilié à Montreuil (Seine , ) 248 rue de Paris,, né à Lude ( sarthe ) ; le vingt neuf aoûtomil huit cent soixante douze , * * sans profession  fils de Eugéne PEROU , et de Aimée MARTINEAU époux décédés-, Célibataire- , DRessé le seize avril mil neuf cent cinquante deux , a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la Çhine 4, , qui * lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de la ** Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissementde Paris APK. learn Le quinze avril mil neuf cent cinquante deux , à dix heures, est décédé rue de la Chine 1 1 0 "Amals Félicie RANIXE # domicilise à Bondy (Seine ) Allée racine 4 , née , à Clermont * 4 * . Ferrand (, Puy de Dôme ), le sept avril mil huit cent quatreivingt cinq , sans profession fille de Lépnard RANIXE , et de Geneviève DEPLANE , épour décédés , Célibataire Dressé * * seize ayril mil neuf cent` cinquante deux , à quatorze heures trente minutes , sur .- la décla - le ration de Eugéne Marie 1E GAUDU : quarante cinq ans, employé rue de la cHine 4 qui * faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD  décoré de la cROix de Guerre  de la Mádaille , de Ya lécture Résist A nee Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Costure Le quinze avril mil neuf cent cinquante deux , à onze heures quarante cinq minutes est de 1 1 dée , rue de la CHine 4 , . Marie Julie Silvie GRANIER , domiciliée à Paris , XI° 72 rue * Sedaine , née à Saint Alban ( Lozere ), le neuf mars mil huit cent quatre vingt - quatre sans profession , fille de Vital GRANIER_ , et de Marguerite NURIT , époux décédés, épouse de * Emile Célestin TURMEAU .-. Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante deux , à quatorze * heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU., quarante cinq * * employé rue de la CHime 4, qui lecture faite a signé avec Alexandre TARD décoré ans * de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du , vingtieme arrond issement de Paris PKe lahour Le quinze Avril mil neuf cent cinquente deux , à dix -neuf heures quarante eing minutes, est 1 1 L décédé rue de la CHine 4 ; . Frangois Alfred SIGAULT , domicilié à VIllemomble ( Seine ) S 2 rue Pierre DEtaille , né a Paris, quinzième arrondissement , le quinze mars mil huit cent e quatre vingt - quinze sconducteur de travaux fils de Frençois SIGAUTT et de Marguerite d PAYMIER  à , décédés célibataire Bressé le seize avril mil neuf cent cinquante deux , * e quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtiene R arrondissement de Paris PK./. limour Le seize avril mil neuf cent cinquante deux a cinq heures dix minute's , est décédée , rue 1 1 0 de la CHine 4' " Henriette Cécile PERRON " domiciliée à Rosny sous Bois SEine ) 17 rue Pierre BRossolette  , néesta Rigny ( haute - Samne ) , le dix huit février mil , huit * * cent quatre vingt - six sans profession , fils de Georges PERRON , et de Charlotte **** Pauline GRAMMONT , époux décédés, Veuye de Charles Louis BEL Dressé le' seize avril mil neuf cent cinquante deux, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie Le GAUDU  quarante cinq an's employe rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé a ec * Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de GuErre de la Médaille de la Résistance Fran Maise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paros PK./. legain Le quinze avril mil neuf cent cinquante deux , à dix -neuf heures quarante cinq minutes * * 1 1 0 est décédé rue de la Chine 4, , " Raymond Marie PEROU " , domicilié à Montreuil (Seine , ) 248 rue de Paris,, né à Lude ( sarthe ) ; le vingt neuf aoûtomil huit cent soixante douze , * * sans profession  fils de Eugéne PEROU , et de Aimée MARTINEAU époux décédés-, Célibataire- , DRessé le seize avril mil neuf cent cinquante deux , a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la Çhine 4, , qui * lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de la ** Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissementde Paris APK. learn Le quinze avril mil neuf cent cinquante deux , à dix heures, est décédé rue de la Chine 1 1 0 "Amals Félicie RANIXE # domicilise à Bondy (Seine ) Allée racine 4 , née , à Clermont * 4 * . Ferrand (, Puy de Dôme ), le sept avril mil huit cent quatreivingt cinq , sans profession fille de Lépnard RANIXE , et de Geneviève DEPLANE , épour décédés , Célibataire Dressé * * seize ayril mil neuf cent` cinquante deux , à quatorze heures trente minutes , sur .- la décla - le ration de Eugéne Marie 1E GAUDU : quarante cinq ans, employé rue de la cHine 4 qui * faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD  décoré de la cROix de Guerre  de la Mádaille , de Ya lécture Résist A nee Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Costure Le quinze avril mil neuf cent cinquante deux , à onze heures quarante cinq minutes est de 1 1 dée , rue de la CHine 4 , . Marie Julie Silvie GRANIER , domiciliée à Paris , XI° 72 rue * Sedaine , née à Saint Alban ( Lozere ), le neuf mars mil huit cent quatre vingt - quatre sans profession , fille de Vital GRANIER_ , et de Marguerite NURIT , époux décédés, épouse de * Emile Célestin TURMEAU .-. Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante deux , à quatorze * heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU., quarante cinq * * employé rue de la CHime 4, qui lecture faite a signé avec Alexandre TARD décoré ans * de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du , vingtieme arrond issement de Paris PKe lahour 