Le vingt huit mars mil neuf cent cinquante.deux a onze heures trente minutes: estidécédé 9 33 rue de la CHine 4 2 " Albert Valentin Lucien BARONE " domicilié à Paris, 19° , ***** , 10 rue du' Pré Saint Gervais, né a Paris , dix-neuviene arrondissement , le vingt huit juillet mil neuf, cent dix =sept , régleur , fils de Valentin Louis Emile BARONE, ménsnicien et de Germaine Olga FOULON , sans profession  , domicilies à Montfermeil (Seine - et =0ise) , rue de Curie , époux de LOuise Lucienne Madeleine WEISS DRessé le ingt -neuf mars mil neuf cent cinquente deux. à dix heures dix sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - cinq ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du yingtième arrondissement de Paris. PK. eleqain Le Vingt huit mars. mil neuf cent cinquante deux , a seize heures dix minutes est décédé , * 934 rue de la CHine 4 " Sylvain CAHEN , domicilié a pavillons sous Bois ( Seine ) , le douze * 137 ave . janvier mil huit cent soixante quinze , sans profession, fills de Isidore CAHEN, et de Mélanie (Mosel JACOB , époux décédés, Veuf del Lina VELIG, DRessé le vingt Neuf mars mil neuf cent * * lequ cinquante, deux , à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUBU, * * quarante cinq ans employé rue de la Chine , qui lecture faite a signé avec Nous Alexan dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise' adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. 3 lefamn Le vingt -neuf mars mil neuf cent cinquante deux , à sept heures quinze minutes est décédé 935 rue de la CHine 4 , " Louis ERnest CÔTE ", domicilié i Paris XI° 11 rue Jules Verne , * ine à Sougé sur Braye ) bir - et - Cher ) , le six aout mil huit cent quatre vingt =sept marchand des 4 saisons fils de Louis Théodore CÔTE , et de Mérance Anna ERnestine PLAIS , * époux décédés , Veuf de Blanche Gabrielle TINTURIER Dressé le Vingt -neuf mars mil neuf cent cinquente deux , dix heures trente minutes sur la déclaratdon de Eugéne Marie LE GAUDU  * quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé 8 ec NOUS Alexan are TARD décoré de la CRoixde Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris lequine Le vingt huit mars mil neuf cent cinquante deux , à vingt trois heures trente minutes est 936 décédé , rue de la CHine 4 , "Georges hAIMART , dumicilié à Paris XX° 26 bis rue des Amandiers , nét à Sainte menehould ( Marne) , le vingt, - sept novembre mil huit cent quatre vingt quatorze chiffonnier ; fils de Jules haimart  et de Marthe CAPPY , décédés , Veuf de Augusta ALDEMOND DRessé le vingt neuf mars mil neuf cent cinquante deux * dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans Employé rue de la CHine 4, qui-lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtien arr ondissement de Paris .PK. lifining Le vingt =néuf mars mil neuf cent cinquante deux 2 à zéro heure cinq minutes est décédée, 957 rue de la CHine 4 , Joséphine Florentined RENAUDIN # ? domiCiliée à Paris XX° , 101 rue Alexandre Dumas , sans prefession  fille de Joséphine RENAUDIN  déCédée , veuve de * Louis Marie COMMANDOUX , née à Chemiré le Gaudin ( Sarther) le vingt - sept août mil huit cent quatre vingt - six Dressé le vingt -neuf mars mil neuf cent cinquante deux a dix heures cinquante minutes sur la déclarar ion de Eugène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la, CHine 4, qui lecture faite a signé & Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix, de guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au Me Atc du vingtième arrondissement de Paris PK. befance Le vingt huit mars mil neuf cent cinquante.deux a onze heures trente minutes: estidécédé 9 33 rue de la CHine 4 2 " Albert Valentin Lucien BARONE " domicilié à Paris, 19° , ***** , 10 rue du' Pré Saint Gervais, né a Paris , dix-neuviene arrondissement , le vingt huit juillet mil neuf, cent dix =sept , régleur , fils de Valentin Louis Emile BARONE, ménsnicien et de Germaine Olga FOULON , sans profession  , domicilies à Montfermeil (Seine - et =0ise) , rue de Curie , époux de LOuise Lucienne Madeleine WEISS DRessé le ingt -neuf mars mil neuf cent cinquente deux. à dix heures dix sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - cinq ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du yingtième arrondissement de Paris. PK. eleqain Le Vingt huit mars. mil neuf cent cinquante deux , a seize heures dix minutes est décédé , * 934 rue de la CHine 4 " Sylvain CAHEN , domicilié a pavillons sous Bois ( Seine ) , le douze * 137 ave . janvier mil huit cent soixante quinze , sans profession, fills de Isidore CAHEN, et de Mélanie (Mosel JACOB , époux décédés, Veuf del Lina VELIG, DRessé le vingt Neuf mars mil neuf cent * * lequ cinquante, deux , à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUBU, * * quarante cinq ans employé rue de la Chine , qui lecture faite a signé avec Nous Alexan dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise' adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. 3 lefamn Le vingt -neuf mars mil neuf cent cinquante deux , à sept heures quinze minutes est décédé 935 rue de la CHine 4 , " Louis ERnest CÔTE ", domicilié i Paris XI° 11 rue Jules Verne , * ine à Sougé sur Braye ) bir - et - Cher ) , le six aout mil huit cent quatre vingt =sept marchand des 4 saisons fils de Louis Théodore CÔTE , et de Mérance Anna ERnestine PLAIS , * époux décédés , Veuf de Blanche Gabrielle TINTURIER Dressé le Vingt -neuf mars mil neuf cent cinquente deux , dix heures trente minutes sur la déclaratdon de Eugéne Marie LE GAUDU  * quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé 8 ec NOUS Alexan are TARD décoré de la CRoixde Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris lequine Le vingt huit mars mil neuf cent cinquante deux , à vingt trois heures trente minutes est 936 décédé , rue de la CHine 4 , "Georges hAIMART , dumicilié à Paris XX° 26 bis rue des Amandiers , nét à Sainte menehould ( Marne) , le vingt, - sept novembre mil huit cent quatre vingt quatorze chiffonnier ; fils de Jules haimart  et de Marthe CAPPY , décédés , Veuf de Augusta ALDEMOND DRessé le vingt neuf mars mil neuf cent cinquante deux * dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans Employé rue de la CHine 4, qui-lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtien arr ondissement de Paris .PK. lifining Le vingt =néuf mars mil neuf cent cinquante deux 2 à zéro heure cinq minutes est décédée, 957 rue de la CHine 4 , Joséphine Florentined RENAUDIN # ? domiCiliée à Paris XX° , 101 rue Alexandre Dumas , sans prefession  fille de Joséphine RENAUDIN  déCédée , veuve de * Louis Marie COMMANDOUX , née à Chemiré le Gaudin ( Sarther) le vingt - sept août mil huit cent quatre vingt - six Dressé le vingt -neuf mars mil neuf cent cinquante deux a dix heures cinquante minutes sur la déclarar ion de Eugène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la, CHine 4, qui lecture faite a signé & Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix, de guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au Me Atc du vingtième arrondissement de Paris PK. befance 