Vu it signification &Nous fate le dix avril mil neuf cent cinquante deux , d'an jugement rendu that par le TRibunal civil de la SEine en date du premier février mil neuf cent cinquente deux * 105 ( , Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement . P:AR CES MOTIFS . LE TRIBUNAL Dit et e N déclare que le trente et un juillet mil neuf cent guarante trois , est décédé * * * * 2373 (Seiner ) , Youmtov LEVY , domicilié à Paris XX°, 27 rue des balkens né à Constantino^ - to e ple (Turquie) , en mil neuf cent trois fils de Judas LEVY et de sareh, époux de Leia * duo6 dite de Lucie ARIEL Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus - * est. m nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans, les termes de l'artéle 91 du code civ,il . Ordon 05 aou ne la transcription du dispositdf du présent jugement sur les regsitres courants de l'état civil du vingtième arrondissement de paris Dit qu'en ce qui concerne les mentions l!officie has j de l'etat civil qui opérers la transcription devea se conformer strictement aux dispositons faite des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alibéa du code civil . Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante deux à onze heures par -Nous Alexandre TARD., décoré -t de la CROix de Guerre, der la Médaille de le Résistance Française adjoint au maire du ving tième at ondissement de paris .PK. Le neuf avril mil neuf cent cinquante deux a treize heure's est décédé rue de la Chine 105 4 mircel FELIX ": domicilié as Paris , XX° 63 rue d' Avron né à Paris , quatorzieme arrondissement , le premier juin mil neuf cent trois sans profession , fils de Pierre * y Joseph FELIX , et de Jostphine Victoire Frangoise RENAIS, (Sans renseignements connus du .) déclerant ) , époux de Elisa Juliette Albertine VALADIÉ Dressé le dix svril mil leuf * cent cinquante deux , is quatorze heures sur la déclaration de EUgéne Mrie LE GAUDU , quarante E cinq ans , employé rue de le CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexendre TARD décoré de la CROix de Guerre de da Médaille de la Résistance Frangsise adjoint au du vingtième arrondissament de Paris PK. r lelower A . 105 Le neuf avril mil neuf cent. cinquente deux , a quinze heures trente minutes est décédée rue de la CHine 4 , Merie Félicie PAILLOUX " , domiciliée à paris 14°, 118 rue d'Alésia noe Feusines (Indre) , le neuf juin mil huit cent quatre vingt dix sans profession  fille de Jean PAILLOUX  et de Sévère LASSOUT , époux décédés, , épousede Joseph BOAS DRes sé le dix avril mil neuf cent cinquahte deux , à uinze heures dix minutes sur le déclaration I de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite - a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la R$sis : tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Le neuf avril mil neuf cent cinquante deux , à vingt et une heures trente minutes est * * 1 0 5 4 décédé Tue de la Chine 4 Marcelin Félix LARBRE domicilis à Drancy (Seine ) , 25 rue profession  Diderot , né , fils à Croze du Jean ( Creuse LARBRE ) , , le et trente de Marie octobre FOURI AUX mil huit époux cent d6cédés soixente époux quinze de , , Marie sans * * Adeline s PRADELLE DRessé le dix avril mil neuf cent cinquante deux , quatorze heures * A vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, * employé * - rue de' la CHine 4, qui becture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décome de la * * CRoix de GuerTe de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrendissement de paris .PK. belown 1 j Vu it signification &Nous fate le dix avril mil neuf cent cinquante deux , d'an jugement rendu that par le TRibunal civil de la SEine en date du premier février mil neuf cent cinquente deux * 105 ( , Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement . P:AR CES MOTIFS . LE TRIBUNAL Dit et e N déclare que le trente et un juillet mil neuf cent guarante trois , est décédé * * * * 2373 (Seiner ) , Youmtov LEVY , domicilié à Paris XX°, 27 rue des balkens né à Constantino^ - to e ple (Turquie) , en mil neuf cent trois fils de Judas LEVY et de sareh, époux de Leia * duo6 dite de Lucie ARIEL Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus - * est. m nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans, les termes de l'artéle 91 du code civ,il . Ordon 05 aou ne la transcription du dispositdf du présent jugement sur les regsitres courants de l'état civil du vingtième arrondissement de paris Dit qu'en ce qui concerne les mentions l!officie has j de l'etat civil qui opérers la transcription devea se conformer strictement aux dispositons faite des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alibéa du code civil . Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante deux à onze heures par -Nous Alexandre TARD., décoré -t de la CROix de Guerre, der la Médaille de le Résistance Française adjoint au maire du ving tième at ondissement de paris .PK. Le neuf avril mil neuf cent cinquante deux a treize heure's est décédé rue de la Chine 105 4 mircel FELIX ": domicilié as Paris , XX° 63 rue d' Avron né à Paris , quatorzieme arrondissement , le premier juin mil neuf cent trois sans profession , fils de Pierre * y Joseph FELIX , et de Jostphine Victoire Frangoise RENAIS, (Sans renseignements connus du .) déclerant ) , époux de Elisa Juliette Albertine VALADIÉ Dressé le dix svril mil leuf * cent cinquante deux , is quatorze heures sur la déclaration de EUgéne Mrie LE GAUDU , quarante E cinq ans , employé rue de le CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexendre TARD décoré de la CROix de Guerre de da Médaille de la Résistance Frangsise adjoint au du vingtième arrondissament de Paris PK. r lelower A . 105 Le neuf avril mil neuf cent. cinquente deux , a quinze heures trente minutes est décédée rue de la CHine 4 , Merie Félicie PAILLOUX " , domiciliée à paris 14°, 118 rue d'Alésia noe Feusines (Indre) , le neuf juin mil huit cent quatre vingt dix sans profession  fille de Jean PAILLOUX  et de Sévère LASSOUT , époux décédés, , épousede Joseph BOAS DRes sé le dix avril mil neuf cent cinquahte deux , à uinze heures dix minutes sur le déclaration I de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite - a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la R$sis : tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Le neuf avril mil neuf cent cinquante deux , à vingt et une heures trente minutes est * * 1 0 5 4 décédé Tue de la Chine 4 Marcelin Félix LARBRE domicilis à Drancy (Seine ) , 25 rue profession  Diderot , né , fils à Croze du Jean ( Creuse LARBRE ) , , le et trente de Marie octobre FOURI AUX mil huit époux cent d6cédés soixente époux quinze de , , Marie sans * * Adeline s PRADELLE DRessé le dix avril mil neuf cent cinquante deux , quatorze heures * A vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, * employé * - rue de' la CHine 4, qui becture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décome de la * * CRoix de GuerTe de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrendissement de paris .PK. belown 1 j 