Cont-douze 09 5 Le quinze avril mil neuf cent cinquante deux. à quatorze heures est décédée en son *** domicile  271 rue des Pyrénées , Marie Jeanne ROSSEL - née à Paris , onzième arrondisse ment le dix - sept février mil huit cent soixante quinze , sans profession  fille de * Nicolas Frangois ROSSEL, et de Mélanie Julie DAVRIL , époux décédés veuve de Alfred *** Jacques REUTER Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante deux a neuf heures sur la déclaration de Gustave POIBIER , quarante cinq ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui * lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médailt le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PKs a 096 be quinze avril mil neuf cent cimquamte deux , à seize heures quarente cing minutes , est décédé 154 rue de Belleville , Ermest Jacques BAUDY " , domicilié à Paris, 15° , 19 squere Jean Thébaud, né à Balam ( Ardennes) le neuf mai mil. neuf celt tremte peintre , fils de * * Jean - Baptiste BAUDY , et de Marguerite MENTZ , , époux décédés, Célibataire Dressé le * IT * seize avril mil neuf cent cimquante deux_ , à dix heures dix mimutes sur la déclaration de ** Edmond MISCHOWIS quatante deux ans ,Mégpciant 6 rue du Cher  , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran - gaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Signature , 9 7 Le quinze avril mil neuf cent cinquante deux , a seize heures quarante cinq minutes est * * t la décédée , en son domicile 154 rue de Beileville : Jeanime Murie PARIS , née à Bourbon - Labey ( Saôme - et - Loire ) , le trente septembre mil neuf cent vingt -neuf, , sans profes - plon, , fille de Louis PARIS , domicilié Bourbon Lancy ( Saone - et - Loire ) et de * * MARCEAU decedee Célibataire Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante -deux dix heures vingt minutes sur la déclaration de Edmond MISCHOWIS, quarante deux ans , négo - * ciant , 6 rue du Cher qui Íecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la * * CRoix de Guerre , de la Médaille de le Résistance Frangaise , adjoims au Maire du vingtieme ar - rondissement de Paris, PK. 9 Le seize avril mil neuf cent cinquante deux , à zéro heure quinze miputes est décédée ; en son domicile 2 - place Gambetta, Laure Héloise Emélie LAMBERT née à Paris, enzième arrondissement , le dix huit juin mil huit cent soixante et un sans profession  fille de * Emile Théodule Clément LAMBERT  et de Marie laurénce Mathilde VIGNE , époux décédés , veuve de Léon Ernest DUMONT DRessé le seize avril mil neuf cent cinquante deux a' dix heures trente minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER, soxtante ans, employé 104 rue ##0 d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TArd - décoré de la CRoix de Guerre , de la Médalle de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtième arrondisse Pana ment de Paris PH./. 99 Le seize avril mil neuf cent cinquante deux , à cinq. heures est décédée , en son domicile 54 rue Pixérécourt , Marie Louise BONNETETE # née de Meursault ( Cote d' or) le*** dix mai mil, huit cent soixante seize , sans profession fille de Philippe BONNETETE , et de Marie LAGRANGE, , époux décédés , Veuve de Jacques FAURE DRessé "le seize avril mil * neuf cent cinquante deux., onze heures , sur la déclaration de Gustave POIRIER , cinquante huit ans , employé 104 rue d' AUbervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décom'é de la CRoix de Guerre ,de la Médaille de la Résistanc Française adjoint au Jhind Z , Maire du V ingtimme arrondissement de Paris .PK./. Cont-douze 09 5 Le quinze avril mil neuf cent cinquante deux. à quatorze heures est décédée en son *** domicile  271 rue des Pyrénées , Marie Jeanne ROSSEL - née à Paris , onzième arrondisse ment le dix - sept février mil huit cent soixante quinze , sans profession  fille de * Nicolas Frangois ROSSEL, et de Mélanie Julie DAVRIL , époux décédés veuve de Alfred *** Jacques REUTER Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante deux a neuf heures sur la déclaration de Gustave POIBIER , quarante cinq ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui * lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médailt le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PKs a 096 be quinze avril mil neuf cent cimquamte deux , à seize heures quarente cing minutes , est décédé 154 rue de Belleville , Ermest Jacques BAUDY " , domicilié à Paris, 15° , 19 squere Jean Thébaud, né à Balam ( Ardennes) le neuf mai mil. neuf celt tremte peintre , fils de * * Jean - Baptiste BAUDY , et de Marguerite MENTZ , , époux décédés, Célibataire Dressé le * IT * seize avril mil neuf cent cimquante deux_ , à dix heures dix mimutes sur la déclaration de ** Edmond MISCHOWIS quatante deux ans ,Mégpciant 6 rue du Cher  , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran - gaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Signature , 9 7 Le quinze avril mil neuf cent cinquante deux , a seize heures quarante cinq minutes est * * t la décédée , en son domicile 154 rue de Beileville : Jeanime Murie PARIS , née à Bourbon - Labey ( Saôme - et - Loire ) , le trente septembre mil neuf cent vingt -neuf, , sans profes - plon, , fille de Louis PARIS , domicilié Bourbon Lancy ( Saone - et - Loire ) et de * * MARCEAU decedee Célibataire Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante -deux dix heures vingt minutes sur la déclaration de Edmond MISCHOWIS, quarante deux ans , négo - * ciant , 6 rue du Cher qui Íecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la * * CRoix de Guerre , de la Médaille de le Résistance Frangaise , adjoims au Maire du vingtieme ar - rondissement de Paris, PK. 9 Le seize avril mil neuf cent cinquante deux , à zéro heure quinze miputes est décédée ; en son domicile 2 - place Gambetta, Laure Héloise Emélie LAMBERT née à Paris, enzième arrondissement , le dix huit juin mil huit cent soixante et un sans profession  fille de * Emile Théodule Clément LAMBERT  et de Marie laurénce Mathilde VIGNE , époux décédés , veuve de Léon Ernest DUMONT DRessé le seize avril mil neuf cent cinquante deux a' dix heures trente minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER, soxtante ans, employé 104 rue ##0 d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TArd - décoré de la CRoix de Guerre , de la Médalle de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtième arrondisse Pana ment de Paris PH./. 99 Le seize avril mil neuf cent cinquante deux , à cinq. heures est décédée , en son domicile 54 rue Pixérécourt , Marie Louise BONNETETE # née de Meursault ( Cote d' or) le*** dix mai mil, huit cent soixante seize , sans profession fille de Philippe BONNETETE , et de Marie LAGRANGE, , époux décédés , Veuve de Jacques FAURE DRessé "le seize avril mil * neuf cent cinquante deux., onze heures , sur la déclaration de Gustave POIRIER , cinquante huit ans , employé 104 rue d' AUbervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décom'é de la CRoix de Guerre ,de la Médaille de la Résistanc Française adjoint au Jhind Z , Maire du V ingtimme arrondissement de Paris .PK./. 