Le deux evril mil neuf cent cinguante deux , shuit heures , est décédée en son domicile , * * 70 rue de Ménilmontent-, Armandine Marie RHEDON ,née à varge ( Mayenne ) , le dix - sept * janvier mil huit cent soixante, quatorze, sans profession , fille de Victor RHEDON et de à Eugénie GUITTER , décédés, veuve de Noel Baptiste MAESTRINI .-. Dressé le daux, avril mil neuf cent cinquante deux à quinze heures sur la déclaration de Elie ELYAKIM , quarante sept ans , employé 24 rue Notre dame de nazartth, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexen - dre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangais adjoint * au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. Ellie Elyokim 5 9 Le premier avril mil neuf cent cinquante deux , à treize heures quarante minutes  est * * décédée rue de la CHine 4 , Hélène Germaine BOUSCASSE , domicilié à pantin ( Seine 34 rue Jules AUffret née* à Paris , vingtième arrondissément  le trente octobre mil huit cent quatre vingt - sans , profession  fille de Germain Frangois BOUSCASSE et de Héloise * * Alexandrine MANIÈRE - époux décédés, Veuve de Frédéric DENIS Dressé le deux avril mil * neuf cent cinquante deux , à quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signe avec Nous , Alexende au Maire du V ingtieme arrondissement dre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de Paris de la .PK. Médaille de la Résistence g Frangaise adjoint bearn Le premier avril mil neuf cent cinquante deux,, à dix -neuf heures, esu décédé rue de la Chime 4 Emile MEYER domicilié a Paris xx ° , 108 Bis rue des Amandiers né à Paris. , quatrieme arrondissement le neuf mai mil huit cent quatre. ringt - quatre , manutentionnaire fils de Lina MEYER , decease veuf de Marguerite QUATREBOEUFS .-. Dressé le deux avril * mil neuf cent cinQuante deux , à quinze heutes vingt minutes sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU, quarante cinq ans, employé ree de la Chine 4 , qui'lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance * Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris PK. a leform Le deux avril mil neuf cent cinquants deux , sept heures quarante einq minutes est * décédée  rue de la CHine 4 , " Antoinette GARNIER . , doméciliée' à Paris XX° , 9 rue du Cher , née à Prissé ( saône - et -Loire) , le dnze septembre mil huit cent soixante - douze sans profession  , fille de Louis GARNIER , et de Marie MARTIN , épomx décédés Veuve de 11 Frangois marie CONTET Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante dein à quinze * heures trente minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du * vingtième arrondissement de paris .PK. lequence Le deux avril mil neuf cent cinquente deux , à trois heures dix minutes est décédée, * 2 rue de la Chine 4, Marguerite Silvia MAGNOL " , domiciliée à Paris ,XX° 34 rue du is Surmelin née à Felletin ( Creuse) , le vingt - six juillet mil huit cent soixante et * #* onze , sans profession fille de Antoine MAGNOL , et de Anne MARTAUD , époux décédés, #* VeuVe en premières noces de Louis Léonard AUFROY , veuve en secondes noces de Auguste * DUCHET DRessé le deux avril mil neuf cent cinquante deux , è quinze heures quarante minutes , sur la décleration de Eugéne Merie LE GAUDU quarante cinq ans ; employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la Croix de a la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de a Parás .PK. lequin Le deux evril mil neuf cent cinguante deux , shuit heures , est décédée en son domicile , * * 70 rue de Ménilmontent-, Armandine Marie RHEDON ,née à varge ( Mayenne ) , le dix - sept * janvier mil huit cent soixante, quatorze, sans profession , fille de Victor RHEDON et de à Eugénie GUITTER , décédés, veuve de Noel Baptiste MAESTRINI .-. Dressé le daux, avril mil neuf cent cinquante deux à quinze heures sur la déclaration de Elie ELYAKIM , quarante sept ans , employé 24 rue Notre dame de nazartth, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexen - dre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangais adjoint * au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. Ellie Elyokim 5 9 Le premier avril mil neuf cent cinquante deux , à treize heures quarante minutes  est * * décédée rue de la CHine 4 , Hélène Germaine BOUSCASSE , domicilié à pantin ( Seine 34 rue Jules AUffret née* à Paris , vingtième arrondissément  le trente octobre mil huit cent quatre vingt - sans , profession  fille de Germain Frangois BOUSCASSE et de Héloise * * Alexandrine MANIÈRE - époux décédés, Veuve de Frédéric DENIS Dressé le deux avril mil * neuf cent cinquante deux , à quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signe avec Nous , Alexende au Maire du V ingtieme arrondissement dre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de Paris de la .PK. Médaille de la Résistence g Frangaise adjoint bearn Le premier avril mil neuf cent cinquante deux,, à dix -neuf heures, esu décédé rue de la Chime 4 Emile MEYER domicilié a Paris xx ° , 108 Bis rue des Amandiers né à Paris. , quatrieme arrondissement le neuf mai mil huit cent quatre. ringt - quatre , manutentionnaire fils de Lina MEYER , decease veuf de Marguerite QUATREBOEUFS .-. Dressé le deux avril * mil neuf cent cinQuante deux , à quinze heutes vingt minutes sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU, quarante cinq ans, employé ree de la Chine 4 , qui'lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance * Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris PK. a leform Le deux avril mil neuf cent cinquants deux , sept heures quarante einq minutes est * décédée  rue de la CHine 4 , " Antoinette GARNIER . , doméciliée' à Paris XX° , 9 rue du Cher , née à Prissé ( saône - et -Loire) , le dnze septembre mil huit cent soixante - douze sans profession  , fille de Louis GARNIER , et de Marie MARTIN , épomx décédés Veuve de 11 Frangois marie CONTET Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante dein à quinze * heures trente minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du * vingtième arrondissement de paris .PK. lequence Le deux avril mil neuf cent cinquente deux , à trois heures dix minutes est décédée, * 2 rue de la Chine 4, Marguerite Silvia MAGNOL " , domiciliée à Paris ,XX° 34 rue du is Surmelin née à Felletin ( Creuse) , le vingt - six juillet mil huit cent soixante et * #* onze , sans profession fille de Antoine MAGNOL , et de Anne MARTAUD , époux décédés, #* VeuVe en premières noces de Louis Léonard AUFROY , veuve en secondes noces de Auguste * DUCHET DRessé le deux avril mil neuf cent cinquante deux , è quinze heures quarante minutes , sur la décleration de Eugéne Merie LE GAUDU quarante cinq ans ; employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la Croix de a la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de a Parás .PK. lequin 