Quarante-eing 4 3 4 Le huit février mil neuf cent cinquante deux à onze heures, est décédé, en son domici- le 2 98 BOulevard Davout , Emile André CHAUVET , né à Nancy ( Meurthe et Moselle) ,1è vingt-six décembre mil buit cent quatre vingt onze , chaudronnier , fils-de Jules CHAUVET, et de Emélie GODFRIN, époux décédés , époux de Alice LEJEUNE Dressé le neuf fivrier * mil neuf cent cinquent e deux , à neuf heures. dix minutes sur la déclaration de René TETU , quarante sept ans, employé 123 avenue du Génémal Michel Bizot  qui lecture faite *** signé avec Nous:, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la * * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK.9 Abty 4 3 5 Le huit février mil neuf cent cinquante deux , à onze heures quarante cinq minutes est * décédé , en son domicile 148 rue de bagnolet , Joseph Louis LAVERNE , né a Oisy le Verger ( Pas de Calais) le dix-sept mai mil huit cent soixante quatorze , sans profession fils de Joseph LAVERNE , et de Césarine CARPENTIER , époux décédés , veuf de Wathilde * * ANTOINE, Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante deux, à neuf heures vingt * * * minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décaré de, la CRoix de * Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arron dissement de Paris .PK. ligamen 3 6 Le huit février mil neuf cent cinquante deux à viggt trois heures , est décédé en son domicile , rue de la Réunion 109., "victor Charles SCHMID " , né à Paris, vingtieme * arrondissement , le huit novembre mil huit cent quatre vingt - dix . souffleur de Verre fils de Eugéne Louis SCHMID , et de Marde Célestime PETIT , époux décédés époux de * ** Blanche Héloise DOUCET DRessé le neuf février mil neuf cent cimquante deux , à neuf ** heures trente minutes sur la déclaration de Roger SCHMID, quarante trois ans domicilié 42 nvelue du Maréchal Joffre , à Neuilly Plaisance, industriel fils du défunt qui leck ture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , , décoré de la CRoix de Guerre , de la *** Médaille de la Résistance Frangaise , adjeint au maire du vingtieme arromdissement de * st Paris .PK. per Not 4 37 Le neuf féyrier mil neuf cent cinquante deux a une heure trente einq minutes est décédé , rue de la Chine 4, Denis Louis AUBERT domicilié à Pavillons sous Bois ( Se ine ) 79 Allée du Colonel fabien né à Antraigues ( Ardéche) , le six juillet mil huit cent quatre vingt -un , sans profession , fils de Louis AUBERT , et de Sophie MOREL époux décédés époux de Eugénie ESCLOPEZ Dressé le neuf février mil neuf cent cin - * quante deux, a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne afie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre, TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefores 438 Le neuf février mil neuf cent cinquante deux , a une heure cinquante cinq minutes est ** décédée, rue de la CHine 4 , Germaine Charlotte Ismérie SIVEAULT , domiciliée à Paris X° , 4 rue de Marseille née à 'Saint Pierre de Maille (Vienne) , le trente, et un août mil huit cent `quatre vingt-seize concierge , fille de Auguste SIVEAULT , et de Marie MARTIN , époux décédés, Henri Edmond MATHIOT Dressé le neuf février mil neuf cent ** cinquante deux , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Harie LE * * GAUDU querante cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui llecture faite a sign'e avec ** Nous Alexandre TARD, décaré de la cRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistancen* Frangaise  adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legard 23. Quarante-eing 4 3 4 Le huit février mil neuf cent cinquante deux à onze heures, est décédé, en son domici- le 2 98 BOulevard Davout , Emile André CHAUVET , né à Nancy ( Meurthe et Moselle) ,1è vingt-six décembre mil buit cent quatre vingt onze , chaudronnier , fils-de Jules CHAUVET, et de Emélie GODFRIN, époux décédés , époux de Alice LEJEUNE Dressé le neuf fivrier * mil neuf cent cinquent e deux , à neuf heures. dix minutes sur la déclaration de René TETU , quarante sept ans, employé 123 avenue du Génémal Michel Bizot  qui lecture faite *** signé avec Nous:, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la * * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK.9 Abty 4 3 5 Le huit février mil neuf cent cinquante deux , à onze heures quarante cinq minutes est * décédé , en son domicile 148 rue de bagnolet , Joseph Louis LAVERNE , né a Oisy le Verger ( Pas de Calais) le dix-sept mai mil huit cent soixante quatorze , sans profession fils de Joseph LAVERNE , et de Césarine CARPENTIER , époux décédés , veuf de Wathilde * * ANTOINE, Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante deux, à neuf heures vingt * * * minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décaré de, la CRoix de * Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arron dissement de Paris .PK. ligamen 3 6 Le huit février mil neuf cent cinquante deux à viggt trois heures , est décédé en son domicile , rue de la Réunion 109., "victor Charles SCHMID " , né à Paris, vingtieme * arrondissement , le huit novembre mil huit cent quatre vingt - dix . souffleur de Verre fils de Eugéne Louis SCHMID , et de Marde Célestime PETIT , époux décédés époux de * ** Blanche Héloise DOUCET DRessé le neuf février mil neuf cent cimquante deux , à neuf ** heures trente minutes sur la déclaration de Roger SCHMID, quarante trois ans domicilié 42 nvelue du Maréchal Joffre , à Neuilly Plaisance, industriel fils du défunt qui leck ture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , , décoré de la CRoix de Guerre , de la *** Médaille de la Résistance Frangaise , adjeint au maire du vingtieme arromdissement de * st Paris .PK. per Not 4 37 Le neuf féyrier mil neuf cent cinquante deux a une heure trente einq minutes est décédé , rue de la Chine 4, Denis Louis AUBERT domicilié à Pavillons sous Bois ( Se ine ) 79 Allée du Colonel fabien né à Antraigues ( Ardéche) , le six juillet mil huit cent quatre vingt -un , sans profession , fils de Louis AUBERT , et de Sophie MOREL époux décédés époux de Eugénie ESCLOPEZ Dressé le neuf février mil neuf cent cin - * quante deux, a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne afie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre, TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefores 438 Le neuf février mil neuf cent cinquante deux , a une heure cinquante cinq minutes est ** décédée, rue de la CHine 4 , Germaine Charlotte Ismérie SIVEAULT , domiciliée à Paris X° , 4 rue de Marseille née à 'Saint Pierre de Maille (Vienne) , le trente, et un août mil huit cent `quatre vingt-seize concierge , fille de Auguste SIVEAULT , et de Marie MARTIN , époux décédés, Henri Edmond MATHIOT Dressé le neuf février mil neuf cent ** cinquante deux , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Harie LE * * GAUDU querante cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui llecture faite a sign'e avec ** Nous Alexandre TARD, décaré de la cRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistancen* Frangaise  adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legard 23. 