5 5 4 Le dix-neuf fevrier mil neuf cent cinquante deux , à dix huit heures, est *** rue de la Chine 4, " Yvonne Joséphine MIOLANNE domiciliée à bagnolet ( Seine). *** 147 &venue. Gallíeni née à Ambert ( pas de Calais), le vingt-six octobre mil neuf cent - sept sens profession  fille de Georges MIOLANNE , et de Antoinette VISSEYRI. AS, domicit liee à Sucy le Cantal ( Loire) , épouse de Antoine Claudius LOIRE DRessé le vingt - * février mil neuf cent cinquante deux , no quatorze heures sur la déclaration de Eugéne * * * Merie LE GAUDU  , querante cinq ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre ,'de la Médaille de là Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris 'PK. leques yeu 5 5 5 Le dix-neuf février mil neuf cent cin quante deux à treize heures trente minutes est * * décédée , rue de >la Chine 4, Marie, Catherine ALLAIN " dombilié; à Drancy ( seine) * 14 rue Roger salengro , née a saint martin des Champs ( Finistère) , le neuf octobre mil * huit eent quatre vingt dix huit femme de ménage fille de Yves ALLAIN , et de Jeanne the Marie GAUTIER, époux décédés, veuve de Isidore Marie Joseph BALLUAS -. Dressé le * * * vingt février mil neuf cent cinquante deux  a quatorze heures dix minutes sur la déclara - tion de Eugéne Marie LE GAUDU, QUarante cinq ans , employé TUe de la Chine 4 qui*** lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la*** Médaille de la Résistance Frangaise adjoint su maire du vingtième arrondissement de Paris.R lequen was 5 5 le dix-neuf février mil neuf cent cinquante, deux à vingt et une heures est décédét, rue de la Chine 4 , " Eugéne Alexandre PELVAC , domicilié à Paris , xx° , 15 rue Pali Kao né à Paris , onzième arrondissement , le premier décembre mil huit cent soixante - * treize sans profession  fils de Adrien Charlemagne DELVAC , et de Augustime Emélie * * Nathalie AUBREE , époux décédés veuf de Louise Alexandrine LAURENT Dressé le *** vingt février mil neuf cent cinquante deux quatorze heures vingt minutes sur la déclera - tion de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris lepain 5 5 7 Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante deux à neuf heures dix minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , " Delphin Alphonse CRESSEND domicilié à Paris , 11° , 73 avenue * * Parmentier , né Sete (Hérault ) , le quatorze octobre mil huit cent quatre vingt onze , ** emballeur , fils de laurent Frangois CRESSEND , et de Marie Antoinette BULLIER, époux * * décédés, Célibataire DRessé le vingt février mil* neuf cent cinquante deux, à quator- ze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré , de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint augmeire de, vingtieme arrondissement de'Paris .PK. Ag 5 5 e Le yingt février mil neuf cent cinquante deux , a sept ,heures vingt ninutes est décédé rue de la Chine 4., " Henri Robert GASC # , domicilié à Noisy le Sec ( Seine( 51 rue * carnot , né à Paris , quatorzième rrondissement , le quinze novembre mil neuf cent deux sans profession  , fils de Auguste GASC et de Jeanne Berthe TENIÈRE , époux décédés * * , époux de berthe Juliette MOREAU Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante * deux , a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, * , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , * * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangeise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. bearur d 5 5 4 Le dix-neuf fevrier mil neuf cent cinquante deux , à dix huit heures, est *** rue de la Chine 4, " Yvonne Joséphine MIOLANNE domiciliée à bagnolet ( Seine). *** 147 &venue. Gallíeni née à Ambert ( pas de Calais), le vingt-six octobre mil neuf cent - sept sens profession  fille de Georges MIOLANNE , et de Antoinette VISSEYRI. AS, domicit liee à Sucy le Cantal ( Loire) , épouse de Antoine Claudius LOIRE DRessé le vingt - * février mil neuf cent cinquante deux , no quatorze heures sur la déclaration de Eugéne * * * Merie LE GAUDU  , querante cinq ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre ,'de la Médaille de là Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris 'PK. leques yeu 5 5 5 Le dix-neuf février mil neuf cent cin quante deux à treize heures trente minutes est * * décédée , rue de >la Chine 4, Marie, Catherine ALLAIN " dombilié; à Drancy ( seine) * 14 rue Roger salengro , née a saint martin des Champs ( Finistère) , le neuf octobre mil * huit eent quatre vingt dix huit femme de ménage fille de Yves ALLAIN , et de Jeanne the Marie GAUTIER, époux décédés, veuve de Isidore Marie Joseph BALLUAS -. Dressé le * * * vingt février mil neuf cent cinquante deux  a quatorze heures dix minutes sur la déclara - tion de Eugéne Marie LE GAUDU, QUarante cinq ans , employé TUe de la Chine 4 qui*** lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la*** Médaille de la Résistance Frangaise adjoint su maire du vingtième arrondissement de Paris.R lequen was 5 5 le dix-neuf février mil neuf cent cinquante, deux à vingt et une heures est décédét, rue de la Chine 4 , " Eugéne Alexandre PELVAC , domicilié à Paris , xx° , 15 rue Pali Kao né à Paris , onzième arrondissement , le premier décembre mil huit cent soixante - * treize sans profession  fils de Adrien Charlemagne DELVAC , et de Augustime Emélie * * Nathalie AUBREE , époux décédés veuf de Louise Alexandrine LAURENT Dressé le *** vingt février mil neuf cent cinquante deux quatorze heures vingt minutes sur la déclera - tion de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris lepain 5 5 7 Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante deux à neuf heures dix minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , " Delphin Alphonse CRESSEND domicilié à Paris , 11° , 73 avenue * * Parmentier , né Sete (Hérault ) , le quatorze octobre mil huit cent quatre vingt onze , ** emballeur , fils de laurent Frangois CRESSEND , et de Marie Antoinette BULLIER, époux * * décédés, Célibataire DRessé le vingt février mil* neuf cent cinquante deux, à quator- ze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré , de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint augmeire de, vingtieme arrondissement de'Paris .PK. Ag 5 5 e Le yingt février mil neuf cent cinquante deux , a sept ,heures vingt ninutes est décédé rue de la Chine 4., " Henri Robert GASC # , domicilié à Noisy le Sec ( Seine( 51 rue * carnot , né à Paris , quatorzième rrondissement , le quinze novembre mil neuf cent deux sans profession  , fils de Auguste GASC et de Jeanne Berthe TENIÈRE , époux décédés * * , époux de berthe Juliette MOREAU Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante * deux , a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, * , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , * * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangeise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. bearur d 