3 8 Le trente mars mil neuf cent cinquante deux , à quatre heures, est décédéeen son domicile * 38 rue de la Réunion , " Antonia maria ROCHE thomée à Aix ( Bouches du Rhone ) , trente janyier mil huit cent sodxante treize concierge , fille de Léon Eugéne ROCHE ete dsJosephine Pauline ROYÈRE , époux décédss épouse de Félix RIVIER DRessé le trente * mars mil neuf cent cinquante deux, 9 à dix heures trente minutes sur da déclaration de Vincet SAFRA, cinquante cinq ans employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de le Résistaneje SCA Frangaise adjoint au maire du vingtème arrondissement de Paris .PK. 3 9 Le trente mars mil neuf cent cinquante deux à huit heures est décédée, en son domicile * 58 rue saint Blaise Marie Louise BARAILLEY " , née à Quimperlé ( Finistère ) le vingt a fisix janvier mil huit cent soixante et un sans profession  , fille de Pierre Victor BARAILLEY et de Marie J@anne SORET , époux décédés, Veuve de Michel marie BERTHOU DRessé le trentes et un mars mil neuf cent cinquante deux, a neuf heures sur la déclaration de Edgend MI SCHOVIS quarante et un ans, négociant 4 rue du Cher , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD. décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au mait re du vingtieme arrond issement de Paris PK. 0 Le trentê mars mil neuf cent cinquante deux , à six heures est décédé , rue de Ménilmon tant 140 an son domicile , Marcel BUCHEZ " né, à Anzin ( Nord ) , le vingt huit avril * mil huit cent quatre vingt - quatorze , chaudronnier , fils de Désiré BUCHEZ , et de Delfine RUFFIN époux décédés époux de Alphonsine Marie Joséphine JACQUART DRessé le trente et un mars mil neuf cent cinquante deux à neuf heures dix minutes surla déclaration de Maurice POULAIN quarante deux ans , employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite a signé avec * 2 Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. Mindwing 9 4 1 Le trente mars mil neuf cent cinquante deux a une est décédée en son domicile 30 Bis rue Sorbier , " Marie Louige SIMEN AY # née à La machine ( Nièvre ) , le * vingt - sept octobre mil huit cent quatre vingt cinq  sans profession , fille de Simon * * * à la de Jearne BIGUET ( sans renseignements connus du déclarant ) , veuve de Frangois Joseph DRessé le trente et un mars mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures * V riggt minutes sur la déclaration de Marcel CHARTIER , cinquarte cinq ans`, négociant 14 rue DEguerry, qui lecture faite a signé avec N us Alexandre TARD , decort de la CRoix- de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint a umeire du ving - * tieme arrondissement de Paris PK. Ancharkea 9 4 2 Le vingt -neuf mars mil neuf cent cinquante deux , a neuf heures trente minutes est décaldé rue de la Chine 4 , Chaoul PERECT , domicilié à, Paris XX' , 36 rue des Amandiers né àPlovdiv ( Bulgarie ) le vingt cinq décembre mil huit cent quatre vingt - dix -neuf - marchand ambulant  fils de Bohor PERECT et de Simka BEHAR , époux ( sans autres rensei - gnements connus du déclarant ) , époux de REbecca FERMON Dressé le trente et un-mars mil neuf cent cinquante deux ,ameuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quazante cinq ans  employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite e *** signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la * * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrandissement de Paris .PK. INTERNATION 3 8 Le trente mars mil neuf cent cinquante deux , à quatre heures, est décédéeen son domicile * 38 rue de la Réunion , " Antonia maria ROCHE thomée à Aix ( Bouches du Rhone ) , trente janyier mil huit cent sodxante treize concierge , fille de Léon Eugéne ROCHE ete dsJosephine Pauline ROYÈRE , époux décédss épouse de Félix RIVIER DRessé le trente * mars mil neuf cent cinquante deux, 9 à dix heures trente minutes sur da déclaration de Vincet SAFRA, cinquante cinq ans employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de le Résistaneje SCA Frangaise adjoint au maire du vingtème arrondissement de Paris .PK. 3 9 Le trente mars mil neuf cent cinquante deux à huit heures est décédée, en son domicile * 58 rue saint Blaise Marie Louise BARAILLEY " , née à Quimperlé ( Finistère ) le vingt a fisix janvier mil huit cent soixante et un sans profession  , fille de Pierre Victor BARAILLEY et de Marie J@anne SORET , époux décédés, Veuve de Michel marie BERTHOU DRessé le trentes et un mars mil neuf cent cinquante deux, a neuf heures sur la déclaration de Edgend MI SCHOVIS quarante et un ans, négociant 4 rue du Cher , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD. décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au mait re du vingtieme arrond issement de Paris PK. 0 Le trentê mars mil neuf cent cinquante deux , à six heures est décédé , rue de Ménilmon tant 140 an son domicile , Marcel BUCHEZ " né, à Anzin ( Nord ) , le vingt huit avril * mil huit cent quatre vingt - quatorze , chaudronnier , fils de Désiré BUCHEZ , et de Delfine RUFFIN époux décédés époux de Alphonsine Marie Joséphine JACQUART DRessé le trente et un mars mil neuf cent cinquante deux à neuf heures dix minutes surla déclaration de Maurice POULAIN quarante deux ans , employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite a signé avec * 2 Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. Mindwing 9 4 1 Le trente mars mil neuf cent cinquante deux a une est décédée en son domicile 30 Bis rue Sorbier , " Marie Louige SIMEN AY # née à La machine ( Nièvre ) , le * vingt - sept octobre mil huit cent quatre vingt cinq  sans profession , fille de Simon * * * à la de Jearne BIGUET ( sans renseignements connus du déclarant ) , veuve de Frangois Joseph DRessé le trente et un mars mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures * V riggt minutes sur la déclaration de Marcel CHARTIER , cinquarte cinq ans`, négociant 14 rue DEguerry, qui lecture faite a signé avec N us Alexandre TARD , decort de la CRoix- de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint a umeire du ving - * tieme arrondissement de Paris PK. Ancharkea 9 4 2 Le vingt -neuf mars mil neuf cent cinquante deux , a neuf heures trente minutes est décaldé rue de la Chine 4 , Chaoul PERECT , domicilié à, Paris XX' , 36 rue des Amandiers né àPlovdiv ( Bulgarie ) le vingt cinq décembre mil huit cent quatre vingt - dix -neuf - marchand ambulant  fils de Bohor PERECT et de Simka BEHAR , époux ( sans autres rensei - gnements connus du déclarant ) , époux de REbecca FERMON Dressé le trente et un-mars mil neuf cent cinquante deux ,ameuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quazante cinq ans  employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite e *** signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la * * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrandissement de Paris .PK. INTERNATION 