Le dix mars mil neuf cent cinquante deux, à dix heures cinquante cing minutes , 7 5 8r décédé , rue de la CHine 4, Eugéne Marcel Apollinaire MATHLEU domicilié à Paris, 13° , 11 rue Harvey , né si Paris vingtieme arrondissement le dix janvier mil neuf cent huit , manoeuvre  , fils de Catherine MATHIEU, décédée, époux de DEnise Eugénie Jeanne BRULE Dressé le onze mars mil neuf cent cinguante deux , à quatorse heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans : employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la RésistA Frangaise adjoint au meire du vingtieme arrondissement de Paris Prigaum PK, Vu la signification à nous faite le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement 759 rendu par la Tribunal Civil de la Seine le vingt-eing janvier mil neuf cent cinquante= * * deux,Nous transcrivons iei, le dispositif du dit jugement, PAR CES MOTIFS dit et déclare * 4370 Re que, la vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé, à Drancy (Seine), Joseph des ancie Menasze, TEPER, domicilie à Paris 20° 89, rue Pixérécourt, né à Rawa (Pologne), le septembre mil neuf cent sept, fils de Israël Mejer TEPER, et de Chaja Malka FINGIENGORDT * Canite' dy intenesse époux de Rojza SZPINDLER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du * * be 29 aon sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code Civil * etman le S Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres sourants de * Alertion l'Etat-Civil de la Mairie du 20° de Paris Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier Sait de l'Etat-Civil qui operera la transcription devra se confirmer aux dispositions des * * articles 49-79 dernier alinéa et 91, deuxieme alinéa du Code Civil. Transerit lé douze * * mars mil neuf cent cinquante=deux, a neuf heures, par Nous Alexandre' TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingt/e * me arrondissement de Paris./.R. Le douze mars mil neuf cent cinquante-deux, à sept heures quinze minutes, est décédée, 7 60 D en son domicile 16, rue de Terre Neuve, . Louise Marie, Augustine DODARD née à Deville * Vve les Rouen (Seime-Imférieure), le douze avril mil huit cent quatre-vingt-six, femme de * * ménage, fille de Henri Joseph DODARD, et de Louise Marie NOEL, époux décédés, Veuve de ## André GUINGAND. Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-deux, i treize heures * * * trente minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNE AU quarante ans, employé 104, rue #&* d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Gaerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arron- dissement de Paris./.R. of Le douze mars mil neuf cent einquante=deux, à sept heures, est décédé, en son domicile * 761 G : I B 63, rue des Pyrénées, " Fortuné Joseph Charles,GIBAUD ", né à Pertuis (Vaueluse), le * dix-huit octobre mil huit cent quatrewvingt-dixeheuf, architecte, fils de Hippolyte * Joseph GIBAUD, sans profession, domieilié à la Barde (Charemtes-Maritimes), et de * * * Léonie Joséphine Louise SERRE, son épouse. décédée, Marié à Jeanne Suzanne MASSÉ, Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-deux, à treize Heures quarante mimutes, sur laste déclAration de Gustave POIRIER, employé 104 rue d' Aubervilliers, cinquante-huit ans, qui * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de last Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtien arrondissement de Paria 0 Le dix mars mil neuf cent cinquante deux, à dix heures cinquante cing minutes , 7 5 8r décédé , rue de la CHine 4, Eugéne Marcel Apollinaire MATHLEU domicilié à Paris, 13° , 11 rue Harvey , né si Paris vingtieme arrondissement le dix janvier mil neuf cent huit , manoeuvre  , fils de Catherine MATHIEU, décédée, époux de DEnise Eugénie Jeanne BRULE Dressé le onze mars mil neuf cent cinguante deux , à quatorse heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans : employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la RésistA Frangaise adjoint au meire du vingtieme arrondissement de Paris Prigaum PK, Vu la signification à nous faite le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement 759 rendu par la Tribunal Civil de la Seine le vingt-eing janvier mil neuf cent cinquante= * * deux,Nous transcrivons iei, le dispositif du dit jugement, PAR CES MOTIFS dit et déclare * 4370 Re que, la vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé, à Drancy (Seine), Joseph des ancie Menasze, TEPER, domicilie à Paris 20° 89, rue Pixérécourt, né à Rawa (Pologne), le septembre mil neuf cent sept, fils de Israël Mejer TEPER, et de Chaja Malka FINGIENGORDT * Canite' dy intenesse époux de Rojza SZPINDLER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du * * be 29 aon sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code Civil * etman le S Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres sourants de * Alertion l'Etat-Civil de la Mairie du 20° de Paris Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier Sait de l'Etat-Civil qui operera la transcription devra se confirmer aux dispositions des * * articles 49-79 dernier alinéa et 91, deuxieme alinéa du Code Civil. Transerit lé douze * * mars mil neuf cent cinquante=deux, a neuf heures, par Nous Alexandre' TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingt/e * me arrondissement de Paris./.R. Le douze mars mil neuf cent cinquante-deux, à sept heures quinze minutes, est décédée, 7 60 D en son domicile 16, rue de Terre Neuve, . Louise Marie, Augustine DODARD née à Deville * Vve les Rouen (Seime-Imférieure), le douze avril mil huit cent quatre-vingt-six, femme de * * ménage, fille de Henri Joseph DODARD, et de Louise Marie NOEL, époux décédés, Veuve de ## André GUINGAND. Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-deux, i treize heures * * * trente minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNE AU quarante ans, employé 104, rue #&* d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Gaerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arron- dissement de Paris./.R. of Le douze mars mil neuf cent einquante=deux, à sept heures, est décédé, en son domicile * 761 G : I B 63, rue des Pyrénées, " Fortuné Joseph Charles,GIBAUD ", né à Pertuis (Vaueluse), le * dix-huit octobre mil huit cent quatrewvingt-dixeheuf, architecte, fils de Hippolyte * Joseph GIBAUD, sans profession, domieilié à la Barde (Charemtes-Maritimes), et de * * * Léonie Joséphine Louise SERRE, son épouse. décédée, Marié à Jeanne Suzanne MASSÉ, Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-deux, à treize Heures quarante mimutes, sur laste déclAration de Gustave POIRIER, employé 104 rue d' Aubervilliers, cinquante-huit ans, qui * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de last Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtien arrondissement de Paria 0 