Soixante 4 Le six mars mil neuf cent cinguante deux a trois heures vingt cinq minutes , est décédée, rue de la CHine'4 Eugénie FAIX , domiciliée à Bagnolet (SEine ) , 133 , avenue de la Dhuys , née à Preveranges ( Cher ) , le quatorze septembre mil neuf cent cing , sens pro * fession , fille de Marie fax , sans profession  domiciliée à Bussières Saint Georges * ( Creuse ) , épouse de Pierre VASSEVIERI Dressé le six mars mil neuf cent cinquante deux ; à quatorze he ures dix minuses sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, , quarante cing ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , au Maire du vingtieme arrond issement de Paris PK. achiever 5 Le six mars mil neuf cent cinquante deux a six heures trente minutes , est décédé rue de le CHine , 4 , " René Adolphé DECEMBRE " domicilie i La courneuve (Seineky, Rue du Général Schramm né Saint mars en Brie S one - et -Marne ) 19 vingt et un juillet * mil neuf cent quatre , sans profession', fils de Adolphe DECEMBRE et de Angéle Léonie MEUNIER  sá veuve , sans profession domiciliée à La Ferté Gaucher ( Seine - et "Marne) époux de Rosa Madeleine LONGUET Dressé le six mars mil ne uf cent cinquante deux', à =* quatorze heures, vingt minutes sur la déclaratión de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq. ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faité a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maite du vingtieme arrondissement de Paris PK. Gamer Le cinq mars mil neuf cent cinquante deux , à seize heures trente cinq minutes est décédé rue de la CHine 4 , " Ahmed ARRACHE " domicilié à Neuilly sur Seine ( Seine ) 31 rue M Ibry ne à Fort National ( Alger ) , le dix neuf novembre mil huit cent quatre vingt -seime sans profession  fils de Idir ARRACHE , et de' Chelsek dalis , époux décédés , époux de Aeni DOMME .-. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de # Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du yingtieme arrondus - , sement de Paris .PK./. agamer 27 Le six mers mil neuf cent cinquante deux à huit heures est décéd ée , rue de la * CHine , " Marie Désirée BELLEGO , domiciliée à paris, XX° , 106 rue de Bagnolet , * * née àParis quatorzième arrondissement , le crente octobre mil neuf cent un , sans pro - * fession , fille de Marianne BELLEGO , épouse de Joachim Marie LE HARET Dressé le six mars mil neuf cent cinquante deux, a quatorze heures quarante minutes sur la. déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Abexandre TARD , décoré de la CRoix de GUerre , de le Médaille de la * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. applical H Le einq mars mil neuf cent cinquante deux à vingt deux heures , est décédé , rue de la Chime 4, " Frangois Henri LABRE " , domicilié à Paris, 11° 73 rue Saint` Maur , ne is Saint Prix les Arnay ( côte d' Or ) le seize juillet mil huit cent "quatrie vingt - huit , monteur tolier., fils de Jean LABRE:, et de Pierrette COQUARD  époux décédés $0000 époux de Camille GEorgette DAVID Dressé le six mars mil neuf cent cinquente deux SAD# quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgène Marie quarante - * cinq ans, employé rue de la CHine 4, ui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistence Prangaise , adjoint au 75 * Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequer Soixante 4 Le six mars mil neuf cent cinguante deux a trois heures vingt cinq minutes , est décédée, rue de la CHine'4 Eugénie FAIX , domiciliée à Bagnolet (SEine ) , 133 , avenue de la Dhuys , née à Preveranges ( Cher ) , le quatorze septembre mil neuf cent cing , sens pro * fession , fille de Marie fax , sans profession  domiciliée à Bussières Saint Georges * ( Creuse ) , épouse de Pierre VASSEVIERI Dressé le six mars mil neuf cent cinquante deux ; à quatorze he ures dix minuses sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, , quarante cing ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , au Maire du vingtieme arrond issement de Paris PK. achiever 5 Le six mars mil neuf cent cinquante deux a six heures trente minutes , est décédé rue de le CHine , 4 , " René Adolphé DECEMBRE " domicilie i La courneuve (Seineky, Rue du Général Schramm né Saint mars en Brie S one - et -Marne ) 19 vingt et un juillet * mil neuf cent quatre , sans profession', fils de Adolphe DECEMBRE et de Angéle Léonie MEUNIER  sá veuve , sans profession domiciliée à La Ferté Gaucher ( Seine - et "Marne) époux de Rosa Madeleine LONGUET Dressé le six mars mil ne uf cent cinquante deux', à =* quatorze heures, vingt minutes sur la déclaratión de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq. ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faité a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maite du vingtieme arrondissement de Paris PK. Gamer Le cinq mars mil neuf cent cinquante deux , à seize heures trente cinq minutes est décédé rue de la CHine 4 , " Ahmed ARRACHE " domicilié à Neuilly sur Seine ( Seine ) 31 rue M Ibry ne à Fort National ( Alger ) , le dix neuf novembre mil huit cent quatre vingt -seime sans profession  fils de Idir ARRACHE , et de' Chelsek dalis , époux décédés , époux de Aeni DOMME .-. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de # Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du yingtieme arrondus - , sement de Paris .PK./. agamer 27 Le six mers mil neuf cent cinquante deux à huit heures est décéd ée , rue de la * CHine , " Marie Désirée BELLEGO , domiciliée à paris, XX° , 106 rue de Bagnolet , * * née àParis quatorzième arrondissement , le crente octobre mil neuf cent un , sans pro - * fession , fille de Marianne BELLEGO , épouse de Joachim Marie LE HARET Dressé le six mars mil neuf cent cinquante deux, a quatorze heures quarante minutes sur la. déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Abexandre TARD , décoré de la CRoix de GUerre , de le Médaille de la * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. applical H Le einq mars mil neuf cent cinquante deux à vingt deux heures , est décédé , rue de la Chime 4, " Frangois Henri LABRE " , domicilié à Paris, 11° 73 rue Saint` Maur , ne is Saint Prix les Arnay ( côte d' Or ) le seize juillet mil huit cent "quatrie vingt - huit , monteur tolier., fils de Jean LABRE:, et de Pierrette COQUARD  époux décédés $0000 époux de Camille GEorgette DAVID Dressé le six mars mil neuf cent cinquente deux SAD# quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgène Marie quarante - * cinq ans, employé rue de la CHine 4, ui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistence Prangaise , adjoint au 75 * Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequer 