Soixante-trois 6 14 Le vingt trois février mil neuf cent cinquente deux à quatorze heures, est décédée ,en * son domicile 76 rue Belgrand Vietorine Léonie ARN AUD née à La Rochelle (Charente - * Inférieure) , le huit août mdl huit cent quatre vingt-un , sans profession 9 fille de * * Zélins ARNAUD, décédée, divorcée de Eugène Merced BARTHET Dressé le vingt, cinq février mil neuf cent cinquante deux è neuf heures vingt minutes , sur la déclaration de EDmond * * MESCHOVIS quarante et un ans négociant 4 rue du Cher , qui lecture faite a signe avec' * Nous Alexandre TARD, décoré delà Croix de Guerre  de la Médaille de la Résistance * * Frangaise adjeint au mare du vingtième arrondissement de Paris PK. just $ 1 5 Le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante deux , huit heures, est décédée , en** son domicile 33 rue des Pyrénées , Simone Giséle ASTRUC" née à Paris douzieme arron - dissement  le six septembre mil neuf cent vingt huit sans profession fille de Emile * * ASTRUC , fondeur et de Bl'anche henriette Jeanne KIEFFER son épouse concierge 'domiciliés 33 rue des Pyrénées , Célibataire Dressé l'e vingt cinq février mil neuf cent cinquante deux , sur la déclaration du pere de la défunte , quarante cinq ans 2 qui lecture faite a * signé 'avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Cuerre  de la Médaille de la * * * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PKS air thing 616 Le vingt trois février mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures vingt - cinq minutes 1 est décédée rue de la Chine 4, Andrée Léontine Pauline MOURET " , domiciliée à Suresnes (Seine) , 17 rue des Chenes née i Amiens (Somme) * le huit juillet mil huit cent quatre - * vingt-neuf femme de ménage fille de Léon Octive MOURET, et de Bathilde Marie Joseph * * Elisabeth DEMONCHE AUX , époux décédés, VeuVe de Gustave Joseph CANAT Dressé le vingt cinq février mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eúgéne Merie LE GAUDU , quarente cinq ans, employé rue de la CHine 41, * qui le cture faite a signe avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtèème arrondissement de Paris. PK. lequence Leeper st 6 1 7 Le vingt trois février mil neuf cent cinquante deux à vingt trois heures quarente - cinq minutes  est décédée , rue de la Chine 4 Marie henriette TOURNAFOL ", domiciliée a * * Paris , 11°, 17 Boulevard de Belleville , née à Paris , neuvième arrondissement , le * * * * quatre, décembre mil neuf cent douze , commercante, fille de Frangois marius/TOURNAFOL , * decade et de Marie ESQUER', sa veuve , sans profession  domicilie à, Paris :5° 19 rue -Rollin , épouse de Joseph Raymond DEFAYE.- dressé le vingt cinq février mil neuf cent * * * cinquante deux , à dix heures sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU quarante cinq * ans ; employé rue. de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décom ré de la CRoix de Guerre , de la Médaill'e de la Résistance Frangaise adjoint au maire- du * * vingt ieme arrondissement de Paris .PK. lelawer 618 trèLe vingt trois février mil neuf cent cinquante deux , à vingt heures trente minutes * * est décédé, rúe de la CHine 4 , 'Jean Corentin CORE " , domicilis à peris, dix huitieme 1ze 06 cembre arrondissement , Rue Félix Schnéider 4 électricien fils de Pierre CORÉ , et de Joséphe se/Appr-caf RICARD $ époux décédés époux de Barbe Merie CAUGANT DRessé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante deux, dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU  quarante cinq ans employé rue de la Chine 4, qui lecture fáite a signé avec Yous', Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre i de la Médaille de la Résistance Frangaise-adjoimt au maire du vingtieme errondissement de Paris .PK. blower jes Soixante-trois 6 14 Le vingt trois février mil neuf cent cinquente deux à quatorze heures, est décédée ,en * son domicile 76 rue Belgrand Vietorine Léonie ARN AUD née à La Rochelle (Charente - * Inférieure) , le huit août mdl huit cent quatre vingt-un , sans profession 9 fille de * * Zélins ARNAUD, décédée, divorcée de Eugène Merced BARTHET Dressé le vingt, cinq février mil neuf cent cinquante deux è neuf heures vingt minutes , sur la déclaration de EDmond * * MESCHOVIS quarante et un ans négociant 4 rue du Cher , qui lecture faite a signe avec' * Nous Alexandre TARD, décoré delà Croix de Guerre  de la Médaille de la Résistance * * Frangaise adjeint au mare du vingtième arrondissement de Paris PK. just $ 1 5 Le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante deux , huit heures, est décédée , en** son domicile 33 rue des Pyrénées , Simone Giséle ASTRUC" née à Paris douzieme arron - dissement  le six septembre mil neuf cent vingt huit sans profession fille de Emile * * ASTRUC , fondeur et de Bl'anche henriette Jeanne KIEFFER son épouse concierge 'domiciliés 33 rue des Pyrénées , Célibataire Dressé l'e vingt cinq février mil neuf cent cinquante deux , sur la déclaration du pere de la défunte , quarante cinq ans 2 qui lecture faite a * signé 'avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Cuerre  de la Médaille de la * * * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PKS air thing 616 Le vingt trois février mil neuf cent cinquante deux à quatorze heures vingt - cinq minutes 1 est décédée rue de la Chine 4, Andrée Léontine Pauline MOURET " , domiciliée à Suresnes (Seine) , 17 rue des Chenes née i Amiens (Somme) * le huit juillet mil huit cent quatre - * vingt-neuf femme de ménage fille de Léon Octive MOURET, et de Bathilde Marie Joseph * * Elisabeth DEMONCHE AUX , époux décédés, VeuVe de Gustave Joseph CANAT Dressé le vingt cinq février mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eúgéne Merie LE GAUDU , quarente cinq ans, employé rue de la CHine 41, * qui le cture faite a signe avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtèème arrondissement de Paris. PK. lequence Leeper st 6 1 7 Le vingt trois février mil neuf cent cinquante deux à vingt trois heures quarente - cinq minutes  est décédée , rue de la Chine 4 Marie henriette TOURNAFOL ", domiciliée a * * Paris , 11°, 17 Boulevard de Belleville , née à Paris , neuvième arrondissement , le * * * * quatre, décembre mil neuf cent douze , commercante, fille de Frangois marius/TOURNAFOL , * decade et de Marie ESQUER', sa veuve , sans profession  domicilie à, Paris :5° 19 rue -Rollin , épouse de Joseph Raymond DEFAYE.- dressé le vingt cinq février mil neuf cent * * * cinquante deux , à dix heures sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU quarante cinq * ans ; employé rue. de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décom ré de la CRoix de Guerre , de la Médaill'e de la Résistance Frangaise adjoint au maire- du * * vingt ieme arrondissement de Paris .PK. lelawer 618 trèLe vingt trois février mil neuf cent cinquante deux , à vingt heures trente minutes * * est décédé, rúe de la CHine 4 , 'Jean Corentin CORE " , domicilis à peris, dix huitieme 1ze 06 cembre arrondissement , Rue Félix Schnéider 4 électricien fils de Pierre CORÉ , et de Joséphe se/Appr-caf RICARD $ époux décédés époux de Barbe Merie CAUGANT DRessé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante deux, dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU  quarante cinq ans employé rue de la Chine 4, qui lecture fáite a signé avec Yous', Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre i de la Médaille de la Résistance Frangaise-adjoimt au maire du vingtieme errondissement de Paris .PK. blower jes 