Vingt-trois 1 5 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquente deux , a seize heures  est décédé , en son** domicile, 37 Cours de Vincennes, Caston Pierre Fmile BUARD " , né à Montagnon (Hérsult  ) , * le sept octobre mil huit cent soixante dix - huit sans profession , filled de Emile Pierre Alexendre BUARD et de marie Jeanne Hélene MAS , époux décédés, époux de Jeenne ERnestine Catherine TOULOUZE Dresséle vingt et un janvier mil neuf cent cin uente deux, à neuf * heures quarante minutes , sur la déclaration de Jean PICOURNOT , vingt trois ans , employé 6 rue marsoulan , qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme erron . dissement de Paris PK. MD profrument Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-deux, à une heure, est décédé en son domici- le rue des Panoyaux, 10 et 12, Serge HENNIN, nét a Levallois=Perret (Seine) le vingt- * huit février mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fils de Constant HENNIN et de * * Florestine BRIOLET, époux décédés,- célibatsire. Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent einquante déunt, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Gilberte * * TOUCHET, trente-deux ans, bonne à tout faire, 10 et 12 rue des Panoyaux, qui, lecture faite, & sigué avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * * Résistance Française, adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Parisé od Cauchief. Le- vingt janvier mil neuficent cinquante deux seize heures est décédé , en son domici - 7 le . 12 rue Mounet SUlly , " Maurice Edouard DERIMAIS , né à vernon ( Eure , le quatorze juillet mil 'huit cent quatre vingt - dix - sept , employé de commerce fils de Gilbert * * DERIMAIS et de Virginie CHEVALIER , époux décédés Veuf en premières noces de Suzanne * * Emma BROMBERGER - époux en secondes nodes de Madeleine Marguerite Marie VALLAT Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante deux , a dix heures sur la `déclaration de Henri BORN ARD , quarante quatre ans négociant , 29 rue des Pyrénées qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARd décoré. de la CRoix de Guerre de la Médaille de la(Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. A 8 Le ,dix-neuf janvier mil neuf eent cinquante deux a neuf heures quarante einq minutes , * est décédé rue de la Chime 4 , in Charles VLEMINCKX , domicilié à Paris vingtieme , * 20 rue VILIN ne à Les bruxelles ( belgique) , le trente avril mil huit cent quatre *** vingt-sept, , cisailleur, fils de Jean baptiste VLEMINCEN et de Jeamne DESCHOENMACKER , * époux décédés , époux de Jeanne CRABS DRessé le vingt et un janyier mil neuf sent ein - quante de ux , a dix heures dix minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU * * quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui leeture faite a signé avec Nous , Alexin dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistence Evergaise adjoint au maire du vingtieme arromdissement de Paris .PK. and dequence Le dix-neuf anvier mil neuf eent cinquante deux à vingt-deux heures quinze minutes , est 9 décédée rue de la CHine 4, , "Léontine DELUC , domiciliée à Paris 11°, 2 rue henri RAMBIER née àPérigueux ( Dordogne) , le deux février mil neuf cent un', sans profession , fille de- Julien DELUC , et de Marie CHOPY , époux décédés épouse de André Alexendre * * CHRÉTIEN DReasé le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante deux , dix heures vingt mimutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarente cinq-ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Abexandre TARD , décoré de la CRoix de Gueree de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement ** de Paris .PK. ligarn Vingt-trois 1 5 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquente deux , a seize heures  est décédé , en son** domicile, 37 Cours de Vincennes, Caston Pierre Fmile BUARD " , né à Montagnon (Hérsult  ) , * le sept octobre mil huit cent soixante dix - huit sans profession , filled de Emile Pierre Alexendre BUARD et de marie Jeanne Hélene MAS , époux décédés, époux de Jeenne ERnestine Catherine TOULOUZE Dresséle vingt et un janvier mil neuf cent cin uente deux, à neuf * heures quarante minutes , sur la déclaration de Jean PICOURNOT , vingt trois ans , employé 6 rue marsoulan , qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme erron . dissement de Paris PK. MD profrument Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-deux, à une heure, est décédé en son domici- le rue des Panoyaux, 10 et 12, Serge HENNIN, nét a Levallois=Perret (Seine) le vingt- * huit février mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fils de Constant HENNIN et de * * Florestine BRIOLET, époux décédés,- célibatsire. Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent einquante déunt, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Gilberte * * TOUCHET, trente-deux ans, bonne à tout faire, 10 et 12 rue des Panoyaux, qui, lecture faite, & sigué avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * * Résistance Française, adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Parisé od Cauchief. Le- vingt janvier mil neuficent cinquante deux seize heures est décédé , en son domici - 7 le . 12 rue Mounet SUlly , " Maurice Edouard DERIMAIS , né à vernon ( Eure , le quatorze juillet mil 'huit cent quatre vingt - dix - sept , employé de commerce fils de Gilbert * * DERIMAIS et de Virginie CHEVALIER , époux décédés Veuf en premières noces de Suzanne * * Emma BROMBERGER - époux en secondes nodes de Madeleine Marguerite Marie VALLAT Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante deux , a dix heures sur la `déclaration de Henri BORN ARD , quarante quatre ans négociant , 29 rue des Pyrénées qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARd décoré. de la CRoix de Guerre de la Médaille de la(Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. A 8 Le ,dix-neuf janvier mil neuf eent cinquante deux a neuf heures quarante einq minutes , * est décédé rue de la Chime 4 , in Charles VLEMINCKX , domicilié à Paris vingtieme , * 20 rue VILIN ne à Les bruxelles ( belgique) , le trente avril mil huit cent quatre *** vingt-sept, , cisailleur, fils de Jean baptiste VLEMINCEN et de Jeamne DESCHOENMACKER , * époux décédés , époux de Jeanne CRABS DRessé le vingt et un janyier mil neuf sent ein - quante de ux , a dix heures dix minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU * * quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui leeture faite a signé avec Nous , Alexin dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistence Evergaise adjoint au maire du vingtieme arromdissement de Paris .PK. and dequence Le dix-neuf anvier mil neuf eent cinquante deux à vingt-deux heures quinze minutes , est 9 décédée rue de la CHine 4, , "Léontine DELUC , domiciliée à Paris 11°, 2 rue henri RAMBIER née àPérigueux ( Dordogne) , le deux février mil neuf cent un', sans profession , fille de- Julien DELUC , et de Marie CHOPY , époux décédés épouse de André Alexendre * * CHRÉTIEN DReasé le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante deux , dix heures vingt mimutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarente cinq-ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Abexandre TARD , décoré de la CRoix de Gueree de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement ** de Paris .PK. ligarn 