Cimpante-sis 5 4 4 Le dix huit février mil neuf cent cimquante deux , à vingt heures, est décédée en son * domicile , 11 rue 'des haies, " Maria SOLARI , née à campiano ( Italie ) le vingt - * quetre juin mil huft cent' soixante douze , sans professiom fille de Luigi SOL ARI , .et detérêsa CALZI  époux décédés, Veuve de Bardini ( S ns autres renseignements ) Drest sé le dix Meuf février 'mil neuf cent cinquante 'deux à quinze heures dix minutes , * * sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans employe 10 Place GAMBETTA, qui * lecture faite a signe avec NOUS , Alexandre TARD décaré de la CRoix de Guerre , della Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du 'vingtième arrondissement de Paris PK. arparty 5.4.5. Le dix=neuf février mil neuf cent cinquante deux à deux heures dix minutes est dé-cédée , rue de la Chine 4 , Marie Clara Louisa LEJEUNE domicilie à Rosmy sous Bois(Seine) , * 14 rue de Paris , née à Wambercourt (Bas de calais) , le vingt février mil huit cent soi - * xante seize , sans profession , fille de Frangois Joseph LEJEUNE , et de Clara Elise **** COURTIN , époux décédés, veue de Frangois Joseph DUCHATEAU Dressé le dix -neuf février mil Neuf cent cinquante deux, quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de le Reststance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefareres 5 4 6 Le dix huit février mil neuf cent cinquante deux , à  vingt trois heures cinquante cinq * * minutes est décédée rue de la Chine 4 , Marguerite SCHNEIDER domiciliée à paris , xx° 26 rue des Montiboeufs , née à paris, dix-neuvieme arrondissement , le douze aout * mil huit cent quatre vingt - quatré , sans profession , fille de Nicolas SCHNEI DER , et de Elisabeth HEMMERLING  épour décédés , Divorcée de René Georges DURY .-. Dressé le dix-Meuf février mil neuf cent cinquante deux , quinze heures trente minutés , sur la * * déclaration de Eugéne marie LE GAUDU quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK. lequire 5 4 7 Le dix - neuf février mil neuf cent cinquante deux , a sept heures trente minutes ? est ** décédé , rue de la Chine 4 Gaston ROSENSTOCK , domicilié à Paris , XX°, 62 rue de Belleville , né* à Puttelange ( Moselle) le treize a out mil huit cent soixante-neuf , sans profession  , filb* de Joseph ROSENSTOCK et de Élvire HIRSCH époux décédés , Veuf de Sara LEVY Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante deux , àa quinze heures * * quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé * rue de la CHine 4 , qui lecture faite a-signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la** Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiome * rondissement de Paris PK. basiue 5 4 8 Le dix huit février mil neuf cent cinquante deux à douze heures vingt cinq minutes  est décédée , rue de la Chine 4 Clars Julienne CAUSSIN domiciliée a paris, XX', 2 * la rature square du QMercy , née à AlBert ( Somme) , le treize janvier mil huit cent quatre vingt - * sept sencierge , fille de Antonin CAUSSIN , et de Maria , époux décédés, ***** veuve de Théodule Clodimir DAMIENS Dressé ler dix-neuf février mil neuf cent cinquante - deux, quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante einq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise at Maire du vingtieme arrondissement de paris PK. lepreate and Cimpante-sis 5 4 4 Le dix huit février mil neuf cent cimquante deux , à vingt heures, est décédée en son * domicile , 11 rue 'des haies, " Maria SOLARI , née à campiano ( Italie ) le vingt - * quetre juin mil huft cent' soixante douze , sans professiom fille de Luigi SOL ARI , .et detérêsa CALZI  époux décédés, Veuve de Bardini ( S ns autres renseignements ) Drest sé le dix Meuf février 'mil neuf cent cinquante 'deux à quinze heures dix minutes , * * sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans employe 10 Place GAMBETTA, qui * lecture faite a signe avec NOUS , Alexandre TARD décaré de la CRoix de Guerre , della Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du 'vingtième arrondissement de Paris PK. arparty 5.4.5. Le dix=neuf février mil neuf cent cinquante deux à deux heures dix minutes est dé-cédée , rue de la Chine 4 , Marie Clara Louisa LEJEUNE domicilie à Rosmy sous Bois(Seine) , * 14 rue de Paris , née à Wambercourt (Bas de calais) , le vingt février mil huit cent soi - * xante seize , sans profession , fille de Frangois Joseph LEJEUNE , et de Clara Elise **** COURTIN , époux décédés, veue de Frangois Joseph DUCHATEAU Dressé le dix -neuf février mil Neuf cent cinquante deux, quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de le Reststance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefareres 5 4 6 Le dix huit février mil neuf cent cinquante deux , à  vingt trois heures cinquante cinq * * minutes est décédée rue de la Chine 4 , Marguerite SCHNEIDER domiciliée à paris , xx° 26 rue des Montiboeufs , née à paris, dix-neuvieme arrondissement , le douze aout * mil huit cent quatre vingt - quatré , sans profession , fille de Nicolas SCHNEI DER , et de Elisabeth HEMMERLING  épour décédés , Divorcée de René Georges DURY .-. Dressé le dix-Meuf février mil neuf cent cinquante deux , quinze heures trente minutés , sur la * * déclaration de Eugéne marie LE GAUDU quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK. lequire 5 4 7 Le dix - neuf février mil neuf cent cinquante deux , a sept heures trente minutes ? est ** décédé , rue de la Chine 4 Gaston ROSENSTOCK , domicilié à Paris , XX°, 62 rue de Belleville , né* à Puttelange ( Moselle) le treize a out mil huit cent soixante-neuf , sans profession  , filb* de Joseph ROSENSTOCK et de Élvire HIRSCH époux décédés , Veuf de Sara LEVY Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante deux , àa quinze heures * * quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé * rue de la CHine 4 , qui lecture faite a-signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la** Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiome * rondissement de Paris PK. basiue 5 4 8 Le dix huit février mil neuf cent cinquante deux à douze heures vingt cinq minutes  est décédée , rue de la Chine 4 Clars Julienne CAUSSIN domiciliée a paris, XX', 2 * la rature square du QMercy , née à AlBert ( Somme) , le treize janvier mil huit cent quatre vingt - * sept sencierge , fille de Antonin CAUSSIN , et de Maria , époux décédés, ***** veuve de Théodule Clodimir DAMIENS Dressé ler dix-neuf février mil neuf cent cinquante - deux, quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante einq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise at Maire du vingtieme arrondissement de paris PK. lepreate and 