L Le vingt et un février mil neuf cent cinquante deux , vingt trois heures querente-cing 5 9 9 minutes  est décédée , rue de la Chine 4 , Annette FARRADESCHE" domicilie e à Paris , * vingtieme arrondissement Boulevard de Charonne 104 , née à Paris, onizieme arrondissement le dix avril mil'hdit cent quatre vingt , sans profession , Tille de Frangois FARRADESCHE € et de Frangoise Mathilde VAN BUGGENHAUT  époux décédés veuve de Eugéne bouis LAVAUX Dressé le vingt deux février mil neuf cent cinquante deux,, à quatorze heures vingt minutés sur la déclaration de eUgéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix deuerre  , ( M édeille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de A * * Paris .PK. lehain Le vingt et un février mil neuf, dent cinquante deux; a "vingt heures quinze minutes * 600 est décédée >rue' de la Chine 4 " Jul ia LIMARE", domicili16 Pavillons sous Bois ,***) (Seine) 41,16e Ropinate, 221, née Blangy, de le deux juillet mil huit cent scixante quatorse isens profession: "filleide Hyacinthe LEMATRE et de * W Ludivine Adeline LEVEL, époux décédés oveuve en premieresnod de Alexandre Joseph * * 1 MARLIERE -VauVe en secondes noces de vingt deux février mil * 1 neuf cent cinquante deux , à ,quatorze heuresstrente minutes sur ,déclaration de Eugéne Marie LE CAUDU , quarante cinq ans , emplosi Eue de la Chine 4, qui lecture faite a signé. avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de Le Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtimme arrondissementde Paris PK. beform A Le vingt et un février mil neuf cent cinquante deux à treize heures quarante cins minu- 6 0 tes ; est décédée rue de la Chine 4 , Pauline Marcelle CHEVE AU ." domiciliée à Paris xx° 35 rue des orteaux, née aux Ormes ( Yonne), le quatorze novembre mil huit cent * * quatre vingt treize , couturière " fille de Louis CHEVEAU  et de Hortense PRECY époux décédés, Célibataire dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante deux quatorze heures quarante minutes-sur la déclaration de Eugéne Murie LE GAUDU  quarante - * cinq ans, employé 'rue de le Chine 4, qui lecture faite a signé* avec Nous , Alexandre * TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au máire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequer Le vingt et un février mil neuf cent cinquante deux à onze heures trente cinq minutes 602 est décédée rue de la Chine 4 ":Ernest GASSELIN , domicilié à paris , XX° #8* , 166 Boulevard de Charonne ne à Aubervilliers ( seine) , le vingt-sept janvier mil huit cent (Sans quatre renseignements vingt-meuf, connus manoeuvre du déclarant fils >>, de veuf Adolphe de Louise GASSELIN CLEMENT.-. et-de Constance Dressé le CHAUDRON vingt - * deux février mil neuf cent cinquante deux è quatorze heures cinquante minutes sur la * déclaration de eUgéne Marie LE GAUDU quarante cinq. ans , emplogé rue de le Chime 4,** qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD decore de ls.CReix de Guerre  Paris PK. la Médaille de la Résistance Frangaise ,adjoint au maire du vingtième arrondissement de , de bequence Le vingt deux février mil neuf cent cinquante deux à huit heures trente minutes est ** 603 décédé en son domicile , 3 avenue gambetta "Armand Marie Jose ph REMOND 9 Paris dix-septième arrondissement  le dix huit décembre mil huit cent soixanter dix * buit ; sans profession fils de pouis Désiré RÉMOND * et de Marie Lucie Eugenie * * * - REYMOND, époux décédés, époux de Jeanne COMBLAT neuf cent cinquante deux , à quinae. heures sur la déclaration de Marcel ROZIER , trente mil * * - * Dressé le vingt deux février deux ans , employé 31 Boulevard Saint Germain , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistence Frangaise , ***, * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. L Le vingt et un février mil neuf cent cinquante deux , vingt trois heures querente-cing 5 9 9 minutes  est décédée , rue de la Chine 4 , Annette FARRADESCHE" domicilie e à Paris , * vingtieme arrondissement Boulevard de Charonne 104 , née à Paris, onizieme arrondissement le dix avril mil'hdit cent quatre vingt , sans profession , Tille de Frangois FARRADESCHE € et de Frangoise Mathilde VAN BUGGENHAUT  époux décédés veuve de Eugéne bouis LAVAUX Dressé le vingt deux février mil neuf cent cinquante deux,, à quatorze heures vingt minutés sur la déclaration de eUgéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix deuerre  , ( M édeille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de A * * Paris .PK. lehain Le vingt et un février mil neuf, dent cinquante deux; a "vingt heures quinze minutes * 600 est décédée >rue' de la Chine 4 " Jul ia LIMARE", domicili16 Pavillons sous Bois ,***) (Seine) 41,16e Ropinate, 221, née Blangy, de le deux juillet mil huit cent scixante quatorse isens profession: "filleide Hyacinthe LEMATRE et de * W Ludivine Adeline LEVEL, époux décédés oveuve en premieresnod de Alexandre Joseph * * 1 MARLIERE -VauVe en secondes noces de vingt deux février mil * 1 neuf cent cinquante deux , à ,quatorze heuresstrente minutes sur ,déclaration de Eugéne Marie LE CAUDU , quarante cinq ans , emplosi Eue de la Chine 4, qui lecture faite a signé. avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  de Le Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtimme arrondissementde Paris PK. beform A Le vingt et un février mil neuf cent cinquante deux à treize heures quarante cins minu- 6 0 tes ; est décédée rue de la Chine 4 , Pauline Marcelle CHEVE AU ." domiciliée à Paris xx° 35 rue des orteaux, née aux Ormes ( Yonne), le quatorze novembre mil huit cent * * quatre vingt treize , couturière " fille de Louis CHEVEAU  et de Hortense PRECY époux décédés, Célibataire dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante deux quatorze heures quarante minutes-sur la déclaration de Eugéne Murie LE GAUDU  quarante - * cinq ans, employé 'rue de le Chine 4, qui lecture faite a signé* avec Nous , Alexandre * TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au máire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequer Le vingt et un février mil neuf cent cinquante deux à onze heures trente cinq minutes 602 est décédée rue de la Chine 4 ":Ernest GASSELIN , domicilié à paris , XX° #8* , 166 Boulevard de Charonne ne à Aubervilliers ( seine) , le vingt-sept janvier mil huit cent (Sans quatre renseignements vingt-meuf, connus manoeuvre du déclarant fils >>, de veuf Adolphe de Louise GASSELIN CLEMENT.-. et-de Constance Dressé le CHAUDRON vingt - * deux février mil neuf cent cinquante deux è quatorze heures cinquante minutes sur la * déclaration de eUgéne Marie LE GAUDU quarante cinq. ans , emplogé rue de le Chime 4,** qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD decore de ls.CReix de Guerre  Paris PK. la Médaille de la Résistance Frangaise ,adjoint au maire du vingtième arrondissement de , de bequence Le vingt deux février mil neuf cent cinquante deux à huit heures trente minutes est ** 603 décédé en son domicile , 3 avenue gambetta "Armand Marie Jose ph REMOND 9 Paris dix-septième arrondissement  le dix huit décembre mil huit cent soixanter dix * buit ; sans profession fils de pouis Désiré RÉMOND * et de Marie Lucie Eugenie * * * - REYMOND, époux décédés, époux de Jeanne COMBLAT neuf cent cinquante deux , à quinae. heures sur la déclaration de Marcel ROZIER , trente mil * * - * Dressé le vingt deux février deux ans , employé 31 Boulevard Saint Germain , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistence Frangaise , ***, * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. 