701 TO Le vingt- sept septembre mil neuf cent cin quante-deux; onze heure's quarante-cinq minutes, (est décédé en son domicile, 18 rue Dauphine, Reger Eugène PEYROCHE, né a Paris XVII' arrondi sgement, le onze Juil- let mil neuf cent un, mocentoion; fils as Louis Eugène PEYROCHE décédé et de Leuise Palmyre DUMORT, sa veuve sans profession, entres anseignements connus de Epoux de Camille Honorine Marie BARBAT.- Dressé le vingt-neuf septembre ecurant, dix heures, sur la déclaration de henri Guentleur, * einquante-un ans, empley é rue d' Aubervilliers,I04, qui' lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux adjeint au Maire du VI arrondissement de Pariso Rincipal 702 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquente-deux, quatorze heures, est décédée en' son domicile s/o 19 rue des Grands _Augustins, Marie Madeleine LEJEUNE, née Taupant (Morbihan) le huit `Janvier mil huit eent quatro-vingtequinze, de-graveur; fille de Jean LEJEUNE et de Marie MESSAGER, décédés.- Célibatairo. Drossé le vingt-nouf septembre eourant, dix heures quinze minutes, sur la déelaration de Louise Messager, trente=cing ans, fourrouse, domiciliée 67 rue de la République a Argenteuil ** (Beine-et~01se)fille d'e la défunte, qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 6°Arrondissent de Pariso/o L. Righard 705 Le vingte sept septembre mil neuf cent quinze heures trente minutes, est décédée en son 3/4 domicile, 6 rue Saint-Sulpice, Elise FOUARD, née a Paris IV° arrondissement, le dix=neuf novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Henri FOUARD et de Adna Janine CHARON, époux décédés.- Epouse de Charles Jeseph DELESALLE. Drossé le vingt-neuf septembre courant, dix heures tren te minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lee- ture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI° arrondi asement de Pariso A 704 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-de'ux, dix heures, est décédé en son domicile, 76 Bis 315 rue de Rennes, Jean-Marie Maurice MICHEL, né a Bertrimoutier (Vesges) le huit février mil neuf cent * deux, Ingénieur; fils de Alphonse Léon MICHEL et de Marie 'Oetavie Irma PIERRON, époux décédés.- Céli- bataire. Dresséale vingt-neuf septembre courant, dix heures quarante-cinc 'minutes, sur la déclaration deFrangois René Georgeau, cinquante-neuf ans, empleyé d'assurances, Seint Dié (Vesges) qui lecture * faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI'arrendissement 'de Pariso PIT 705 Levingt-huit septembre mil neuf cent einguante-deux, seize heures tronte minutes, est décédée en son in 3b demicile, 28 rue Racine, Suzanne Marie GISCLARD, décédé (Seine) Julie née a Vinconnes 2e six juin mil neuf cent treis, sans profession; fille de Frédérie Joseph GISCLARD et de Berthe LARROQUE, saveuve sans profossion, domiciliée 28 rue Racine." Epouse de Auguste Jean BALDENSPERGER. Dressé le trente septembre ecurant, nouf heures, sur la déolaration de Philippe Lafend, soixante-un ans, empley é rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé ave e Neus, Reger Bridousi, adjeint au Maire du VI° arron dissement de Pariso/o Algrituse 701 TO Le vingt- sept septembre mil neuf cent cin quante-deux; onze heure's quarante-cinq minutes, (est décédé en son domicile, 18 rue Dauphine, Reger Eugène PEYROCHE, né a Paris XVII' arrondi sgement, le onze Juil- let mil neuf cent un, mocentoion; fils as Louis Eugène PEYROCHE décédé et de Leuise Palmyre DUMORT, sa veuve sans profession, entres anseignements connus de Epoux de Camille Honorine Marie BARBAT.- Dressé le vingt-neuf septembre ecurant, dix heures, sur la déclaration de henri Guentleur, * einquante-un ans, empley é rue d' Aubervilliers,I04, qui' lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux adjeint au Maire du VI arrondissement de Pariso Rincipal 702 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquente-deux, quatorze heures, est décédée en' son domicile s/o 19 rue des Grands _Augustins, Marie Madeleine LEJEUNE, née Taupant (Morbihan) le huit `Janvier mil huit eent quatro-vingtequinze, de-graveur; fille de Jean LEJEUNE et de Marie MESSAGER, décédés.- Célibatairo. Drossé le vingt-nouf septembre eourant, dix heures quinze minutes, sur la déelaration de Louise Messager, trente=cing ans, fourrouse, domiciliée 67 rue de la République a Argenteuil ** (Beine-et~01se)fille d'e la défunte, qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 6°Arrondissent de Pariso/o L. Righard 705 Le vingte sept septembre mil neuf cent quinze heures trente minutes, est décédée en son 3/4 domicile, 6 rue Saint-Sulpice, Elise FOUARD, née a Paris IV° arrondissement, le dix=neuf novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Henri FOUARD et de Adna Janine CHARON, époux décédés.- Epouse de Charles Jeseph DELESALLE. Drossé le vingt-neuf septembre courant, dix heures tren te minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lee- ture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI° arrondi asement de Pariso A 704 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-de'ux, dix heures, est décédé en son domicile, 76 Bis 315 rue de Rennes, Jean-Marie Maurice MICHEL, né a Bertrimoutier (Vesges) le huit février mil neuf cent * deux, Ingénieur; fils de Alphonse Léon MICHEL et de Marie 'Oetavie Irma PIERRON, époux décédés.- Céli- bataire. Dresséale vingt-neuf septembre courant, dix heures quarante-cinc 'minutes, sur la déclaration deFrangois René Georgeau, cinquante-neuf ans, empleyé d'assurances, Seint Dié (Vesges) qui lecture * faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI'arrendissement 'de Pariso PIT 705 Levingt-huit septembre mil neuf cent einguante-deux, seize heures tronte minutes, est décédée en son in 3b demicile, 28 rue Racine, Suzanne Marie GISCLARD, décédé (Seine) Julie née a Vinconnes 2e six juin mil neuf cent treis, sans profession; fille de Frédérie Joseph GISCLARD et de Berthe LARROQUE, saveuve sans profossion, domiciliée 28 rue Racine." Epouse de Auguste Jean BALDENSPERGER. Dressé le trente septembre ecurant, nouf heures, sur la déolaration de Philippe Lafend, soixante-un ans, empley é rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé ave e Neus, Reger Bridousi, adjeint au Maire du VI° arron dissement de Pariso/o Algrituse 