MAIRIE DE SAINT=TROPEZ(VAR)LLe dix= sept septembre mil nouf cent cinguante-deux, huit heures trente, * est décédée Avenue Foch, Antoinette Louise MONLER, domiciliée a Paris, rue Monsieur le Prince, 56, * née à Saint Tropez (Var) le vingt-six jenvier mil neuf cent quatorze, sans profession; fille de Hipp lyte Eugène MONIER et de Marie NICOLAO, sans renseignements.- Veuve de Jean PETITBOIS. - Dressé le di huit septembre mil neuf cent diquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Léon Monier, magon, * trente-sept ans, domicilié a Saint Tropez, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Fabre, Officie de l'Etat civil, Maire de Saint Tropez, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Tr crit le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, quaterze heures par Nous, Roger Bridoup, 1 adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris.- Mishern Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quinze minutes, est décédé rue d'. sas, 89, Lionel BRIÈRE, ná a Paris VI° arrondissement, le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante deux; fils de Charles Maries BRIÈRE, cheuffeur-méesnieion, de Madeleine BARDARY, épouse sans et son profession, domiciliés : Chatillon sous Begneux (Seine') rue Etienne Desgorges 46.- Dressé 1e vingt- quatre septembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, einquante-deux ans, employé rae d9 Assas, 89, qui 1 lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°8 rondi ssement de Pariso- A Le vingt- quatre septembre mil neur c'ent cin guante-deux, treize heures quarante cinq minutes, est dé- cédãe en son domicile, 21 rue Jacob, Marie PELISSIERE, née à Laqueuille (Puy=de-Dome) le dix novemb: M mil huit cent quatrewvingt=quatre, Concierge; fille de Miche] PELISSIERE et de Maris GANDELON, épou; décédés veuve de Louis GUILLAUME.- Dressé le vingt-cing septembre courant, onze heures, stre la dé- e claration de Pierre Malvy, quarante ans, employé, Place Saint Sulpice, 2, qui lecture Paite a signé Mb avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' *arrondissement de Pariso g á S q d q of p le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-deux dix-neuf heures, est décédée en son domicile, IV 45 rue Notse Dame des Champs, Joséphine Marguerite FEUILLOT, née a Lanquetot (Seine-Inférieure) le * L huit mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Alphonse Séverin FEUILLOT et de 1 Zélie Belphine AUBER, époux décédés.- Veuve de Auguste Eugène GROUT. Dressé le vingt-sept septembre neuf houres, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixants-un ans, employé 70 rue des Pores, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Sair adjoint au Maire du VI° EParis./. arrondissement de * - Ev Le vingt-einq septembee mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cing minutes, est décédée en son domicile, rue Herschel 5, Jeanne BLANC, née a Paris 2° arrondissement, le vingt-deux mars mil d huit cent ustro-vingt-trois, Artiste-drematique; fille'de Erne'st Eugène Désiré BLANC et de Alphonsi n ne LIRE, époux décédés.- Divorcáe de Gabriel, LEVEILLE. Dressé le Vingt-sept septembre courant, neur e heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger Dérembures, quarante-sept ans, employé 175 nis au Championnet, qui lecture faite a signé ávec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissemen de Periso Desautunce n: V. MAIRIE DE SAINT=TROPEZ(VAR)LLe dix= sept septembre mil nouf cent cinguante-deux, huit heures trente, * est décédée Avenue Foch, Antoinette Louise MONLER, domiciliée a Paris, rue Monsieur le Prince, 56, * née à Saint Tropez (Var) le vingt-six jenvier mil neuf cent quatorze, sans profession; fille de Hipp lyte Eugène MONIER et de Marie NICOLAO, sans renseignements.- Veuve de Jean PETITBOIS. - Dressé le di huit septembre mil neuf cent diquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Léon Monier, magon, * trente-sept ans, domicilié a Saint Tropez, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Fabre, Officie de l'Etat civil, Maire de Saint Tropez, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Tr crit le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, quaterze heures par Nous, Roger Bridoup, 1 adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris.- Mishern Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quinze minutes, est décédé rue d'. sas, 89, Lionel BRIÈRE, ná a Paris VI° arrondissement, le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante deux; fils de Charles Maries BRIÈRE, cheuffeur-méesnieion, de Madeleine BARDARY, épouse sans et son profession, domiciliés : Chatillon sous Begneux (Seine') rue Etienne Desgorges 46.- Dressé 1e vingt- quatre septembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, einquante-deux ans, employé rae d9 Assas, 89, qui 1 lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°8 rondi ssement de Pariso- A Le vingt- quatre septembre mil neur c'ent cin guante-deux, treize heures quarante cinq minutes, est dé- cédãe en son domicile, 21 rue Jacob, Marie PELISSIERE, née à Laqueuille (Puy=de-Dome) le dix novemb: M mil huit cent quatrewvingt=quatre, Concierge; fille de Miche] PELISSIERE et de Maris GANDELON, épou; décédés veuve de Louis GUILLAUME.- Dressé le vingt-cing septembre courant, onze heures, stre la dé- e claration de Pierre Malvy, quarante ans, employé, Place Saint Sulpice, 2, qui lecture Paite a signé Mb avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' *arrondissement de Pariso g á S q d q of p le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-deux dix-neuf heures, est décédée en son domicile, IV 45 rue Notse Dame des Champs, Joséphine Marguerite FEUILLOT, née a Lanquetot (Seine-Inférieure) le * L huit mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Alphonse Séverin FEUILLOT et de 1 Zélie Belphine AUBER, époux décédés.- Veuve de Auguste Eugène GROUT. Dressé le vingt-sept septembre neuf houres, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixants-un ans, employé 70 rue des Pores, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Sair adjoint au Maire du VI° EParis./. arrondissement de * - Ev Le vingt-einq septembee mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cing minutes, est décédée en son domicile, rue Herschel 5, Jeanne BLANC, née a Paris 2° arrondissement, le vingt-deux mars mil d huit cent ustro-vingt-trois, Artiste-drematique; fille'de Erne'st Eugène Désiré BLANC et de Alphonsi n ne LIRE, époux décédés.- Divorcáe de Gabriel, LEVEILLE. Dressé le Vingt-sept septembre courant, neur e heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger Dérembures, quarante-sept ans, employé 175 nis au Championnet, qui lecture faite a signé ávec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissemen de Periso Desautunce n: V. 