341 Trente-einq MAIRDE DU XIII ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le seize mars mil neuf cent e-deux six heuresest décédé 83 Boulevard de 1'Hopital Emile Louis GILLET, domicilié 5 rue Vavin, né a Riedisheim (Bas- Rhin) le dix-neuf aout mil huit cent qustrewvingt-cinq, typogrsphe; fils de Emile GILLET et de Oct a- vie SCHILDKNECHT ápoux décédés.-veuf de Edisa Mathilde SCHWECELER.- Drossé le dix-sept mabs mil neuf cent treize heures cinquante, sur Te déclaration de Charles Genet, quarante ans, em ployé 83 Boulevard de l'Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint su Mai- re du XIII' arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf houres quarante-cinq par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du dissement de Paris. DE NEUILLY SUR MARNE -Le trois avril mil neuf cent cinguante-deux, troize heu res trente, est décédée 3 Avenue Jean Jaurès, Marie Gabrielle ALTIER, nés le vingt-quat mai mil huit cent quatre-vingt-$ix a Lunel (Hérault)sans profession, domiciliée : Paris, 9 rue Suger; fille de Antoine ALTIER et de Louise LANGE.-Veuve de QUIER(Sanssutres renssignements connus du décla- rnbt)Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean Mattéi, cin quante. quatro ans, employé 3 Avenue JeanJaurès qui lecturs faite a signé avec Nous, * Raymond Bilbor, adjoint au Maire, Officier de l'Etat civil(Suivent les signatures) Transcrit le * vingt-quatro avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heurés par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mai tre du de Paris. 343 MAIRIE D'EPINAY SUR ORGE SEINE- ET- OISE )Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, 710 est décédé a Epinay sur Orge, Pierre GUILLEMOT, domicilié a Paris, 58 rue d'Assas, né : Rosnay l'Ho- pital (Aube ) le deux mars mil huit/ cent quatrowvingt-deux, sans autres renseignements connus du dé- tde clarant)Dressé 1e seize avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la,déclaration de Ed- ..- mond Grunenwald, quarante- quatre ans, employé domicilié : Sainte Genevieve des Bois ette 18, Avenue d' Amérique, qui' lecture faite a signé avec Nous, André Guyochin, Chevalier de la légion arout up d'Honneur, décoré de la Croix de guerre, Maire d'Epinay sur Orge (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du l'arrondissement de Pariso Kainmal 344 Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-deux, sept heurss trente minutes, est décédé rue de 183 l'Abbé Grégbire 45, Charles Armand Emile TÉTREAU, domicilié : Mantes (Seine-et-oise) 12 rue de l'E- vesue, sans profession, né : Mantes (Seine-st-Oise) le quatre novembre mil huit cont quatre-vingt deux; fils de Albert TETREAU et de Marie PIGACHE. époux décédés. Célibataire Dressé le yingt- quatre avril courant, dix heures trente sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante.un ans, em ployá 70 rue des Saints Pères qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI "arrondissement de Paris. forgutant 345 Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédé en son domicile, 27 184 rue Saint André des Arts, Marcel Alexandre POTRON, né a Paris XIV arrondissement, le douze décem- bre mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession; fils de Alexandre Joseph POTRON et de Ju. liette Augustine ABAR, époux décédés. Dressé le vingt-quatre avril courant, dix heu res quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé rue des Saints Pèros 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du n°arron, dissement de Paris. 12jurious 341 Trente-einq MAIRDE DU XIII ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le seize mars mil neuf cent e-deux six heuresest décédé 83 Boulevard de 1'Hopital Emile Louis GILLET, domicilié 5 rue Vavin, né a Riedisheim (Bas- Rhin) le dix-neuf aout mil huit cent qustrewvingt-cinq, typogrsphe; fils de Emile GILLET et de Oct a- vie SCHILDKNECHT ápoux décédés.-veuf de Edisa Mathilde SCHWECELER.- Drossé le dix-sept mabs mil neuf cent treize heures cinquante, sur Te déclaration de Charles Genet, quarante ans, em ployé 83 Boulevard de l'Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint su Mai- re du XIII' arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf houres quarante-cinq par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du dissement de Paris. DE NEUILLY SUR MARNE -Le trois avril mil neuf cent cinguante-deux, troize heu res trente, est décédée 3 Avenue Jean Jaurès, Marie Gabrielle ALTIER, nés le vingt-quat mai mil huit cent quatre-vingt-$ix a Lunel (Hérault)sans profession, domiciliée : Paris, 9 rue Suger; fille de Antoine ALTIER et de Louise LANGE.-Veuve de QUIER(Sanssutres renssignements connus du décla- rnbt)Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean Mattéi, cin quante. quatro ans, employé 3 Avenue JeanJaurès qui lecturs faite a signé avec Nous, * Raymond Bilbor, adjoint au Maire, Officier de l'Etat civil(Suivent les signatures) Transcrit le * vingt-quatro avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heurés par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mai tre du de Paris. 343 MAIRIE D'EPINAY SUR ORGE SEINE- ET- OISE )Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, 710 est décédé a Epinay sur Orge, Pierre GUILLEMOT, domicilié a Paris, 58 rue d'Assas, né : Rosnay l'Ho- pital (Aube ) le deux mars mil huit/ cent quatrowvingt-deux, sans autres renseignements connus du dé- tde clarant)Dressé 1e seize avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la,déclaration de Ed- ..- mond Grunenwald, quarante- quatre ans, employé domicilié : Sainte Genevieve des Bois ette 18, Avenue d' Amérique, qui' lecture faite a signé avec Nous, André Guyochin, Chevalier de la légion arout up d'Honneur, décoré de la Croix de guerre, Maire d'Epinay sur Orge (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du l'arrondissement de Pariso Kainmal 344 Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-deux, sept heurss trente minutes, est décédé rue de 183 l'Abbé Grégbire 45, Charles Armand Emile TÉTREAU, domicilié : Mantes (Seine-et-oise) 12 rue de l'E- vesue, sans profession, né : Mantes (Seine-st-Oise) le quatre novembre mil huit cont quatre-vingt deux; fils de Albert TETREAU et de Marie PIGACHE. époux décédés. Célibataire Dressé le yingt- quatre avril courant, dix heures trente sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante.un ans, em ployá 70 rue des Saints Pères qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI "arrondissement de Paris. forgutant 345 Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédé en son domicile, 27 184 rue Saint André des Arts, Marcel Alexandre POTRON, né a Paris XIV arrondissement, le douze décem- bre mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession; fils de Alexandre Joseph POTRON et de Ju. liette Augustine ABAR, époux décédés. Dressé le vingt-quatre avril courant, dix heu res quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé rue des Saints Pèros 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du n°arron, dissement de Paris. 12jurious 