(natre-vingt-neut Le quatre décemb re mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé son domicile, rue Ser< en vandoni, 26, Léon DE ZABLOCKI, né à Varsovie (Pologne) le quinze Novembre mil huit cent quatre-vingt= trois, Comptable; fils de Emile DE ZABLOCKI et de Stanislawa KOSINSKA, époux décédés.- Epoux de 'Anna ** VOLLENHOFER.- - Dressé le six décembre courant, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration "de ** Pierre Malvy, -quarante-un ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ssement de Paris. nt 82 REquited Vu la grosse remise à Nous le cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, Nous transcrivons ici le dispo- sitif d' un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux.- LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. ,Dit et déclare que le quatorze novembre mil neuf cent quarante, est decede à Perpignan (Pyrénées-Orientales) Yannick Georges Marie Joseph JENNY, domicilié à Paris, rue du Cherche Midi IOI, né : Rennes (Ille-et-Vilaine) le neuf janvier mil neuf cent treize; fils de Paul Henri JENNY et de Marguerite Henriette PERODÉAUD. - Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé e$ qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Or- donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du VI°arRon- dissement de Paris.-Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 83 MAIRIE DU VIII° arRondisSEMENT DE PARIS. - Le vingt-deux Novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heu- res, est décédée 9 rue de Turin:Elisabeth Emilie Joséphine DIDION, domiciliée à Paris, rue de Sevres 86 née a Nantes (Loire-Inférieure) le six Juin mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Louis DIDION décédé et de Amélie SÉCHEZ decedse.- Veuve de Jean Alexis AUVRAY. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-deux ans employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Auboiroux, adjoint au Maire du VIII*arrondissement de Paris, Chevalier de l& légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918 (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze par Nous, ** Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris./. 84 MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédé 66 rue des Plantes, Elie Marie Eugene PAILLET, sans profession, domicilié a Paris, 41 ! bis Boulevard du Montparnasse, né à Villeurbanne (Rhône) le vingt mars mil huit cent soixante-seize** fils de Eugene Pierre Maris PAILLET et de Marie CHASTEAU époux décédés.- veuf de Elisabeth VAST.-Dressé le vingt-sept.novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante ans, employé 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, ad- joint au Maire du de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur (Suivent les signature's) Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, c heures trente minutes, par Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du JIaarrondissement de Paris. 85 MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Henri Joseph Hippolyte CLERCE commis de- 'gare, domicilié 61. rue Monsieur le prince, né a Sartrouville (Seine-et-oise) le vingt-neuf aout mil huit cent quatre, vingt-seize, fils de Jean Joseph CLERC et de Marie Yvonne LE GUELVOUT, époux decedes.- Divorcé de Emilienne BAUCHE. - Dressé le vingt, sept novembre mil neuf cent cinquante-deux neuf heures * trente, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du XIV °arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion à Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquan, to-doux. onze heures quarante-cing minutes, par Nous, roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondisse- ment de Paris./. Misher (natre-vingt-neut Le quatre décemb re mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé son domicile, rue Ser< en vandoni, 26, Léon DE ZABLOCKI, né à Varsovie (Pologne) le quinze Novembre mil huit cent quatre-vingt= trois, Comptable; fils de Emile DE ZABLOCKI et de Stanislawa KOSINSKA, époux décédés.- Epoux de 'Anna ** VOLLENHOFER.- - Dressé le six décembre courant, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration "de ** Pierre Malvy, -quarante-un ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ssement de Paris. nt 82 REquited Vu la grosse remise à Nous le cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, Nous transcrivons ici le dispo- sitif d' un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux.- LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. ,Dit et déclare que le quatorze novembre mil neuf cent quarante, est decede à Perpignan (Pyrénées-Orientales) Yannick Georges Marie Joseph JENNY, domicilié à Paris, rue du Cherche Midi IOI, né : Rennes (Ille-et-Vilaine) le neuf janvier mil neuf cent treize; fils de Paul Henri JENNY et de Marguerite Henriette PERODÉAUD. - Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé e$ qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Or- donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du VI°arRon- dissement de Paris.-Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 83 MAIRIE DU VIII° arRondisSEMENT DE PARIS. - Le vingt-deux Novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heu- res, est décédée 9 rue de Turin:Elisabeth Emilie Joséphine DIDION, domiciliée à Paris, rue de Sevres 86 née a Nantes (Loire-Inférieure) le six Juin mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Louis DIDION décédé et de Amélie SÉCHEZ decedse.- Veuve de Jean Alexis AUVRAY. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-deux ans employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Auboiroux, adjoint au Maire du VIII*arrondissement de Paris, Chevalier de l& légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918 (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze par Nous, ** Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris./. 84 MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédé 66 rue des Plantes, Elie Marie Eugene PAILLET, sans profession, domicilié a Paris, 41 ! bis Boulevard du Montparnasse, né à Villeurbanne (Rhône) le vingt mars mil huit cent soixante-seize** fils de Eugene Pierre Maris PAILLET et de Marie CHASTEAU époux décédés.- veuf de Elisabeth VAST.-Dressé le vingt-sept.novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante ans, employé 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, ad- joint au Maire du de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur (Suivent les signature's) Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, c heures trente minutes, par Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du JIaarrondissement de Paris. 85 MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Henri Joseph Hippolyte CLERCE commis de- 'gare, domicilié 61. rue Monsieur le prince, né a Sartrouville (Seine-et-oise) le vingt-neuf aout mil huit cent quatre, vingt-seize, fils de Jean Joseph CLERC et de Marie Yvonne LE GUELVOUT, époux decedes.- Divorcé de Emilienne BAUCHE. - Dressé le vingt, sept novembre mil neuf cent cinquante-deux neuf heures * trente, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du XIV °arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion à Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquan, to-doux. onze heures quarante-cing minutes, par Nous, roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondisse- ment de Paris./. Misher 