1 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinguante-deux, dix heures, est décédée en son domicile, 5 rue de Sèvres, Louise PEYROUNY, née :a Manzac (Dordogne`)` le quatre décembre mil huit cent soixante-huit 1 sans profession; fille de PEYROUNY et de HUGET époux 'décédé (sans autres renseignements connus du } déclerant) Veuva de Charles ROUGEOT.- Dressé le vingt-cinq avril courent; dix heures, sur la décla ration dej Maurice Rougeot, soixante-trois ans, hotelier, 32 Boulevard des Italiens, qui lecture' fai- t te & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Ricent L I Le 18 vingt-cing avril mil neuf cent cinquentezdeux, dix-sept heures quarante.cinc minutes, est décédée rue; de Vaugirard, Sonia Louise NI ARD', domiciliée a Paris, 1 bis rue de Bizerte, née a Biella * S (Italie) le seize octobre mil huit cent quatre, vingt-quatro, habilleuse a la Comédie Frangaise; fille d de Stanislas NI ARD et de Louise BARTH Drossé le vingt-sept avril cou- S1 rant, neuf heures, sur la déclaration de Meurice Aussenac, ans, employé Vieux f 5 rue du Calom bier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondi ssement de Paris. Regurang 1 Le 'vingt-cing avril mil neuf cent reinquante_deux, vingt-une heures cinquente minuyes, est décédé en n son domicile 58 rue Munsieur le Prince, Mathurin Marie HENRI, né a Saint-Denis (Seine) le douze fé- 1 c vrier mil neur cent, magasinier; fils de ,Louis Marie HENRI et de Marie Jeanne DUDAL, époux décédés - e Epoux de Eugénie Germaine MARQUETo Dressé le vingt-sept avril rourant, neuf heurés trente minutes* q1 sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquantezun ans, employé I04. rue d'Aubarvilliers, qui lecture N faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. S( Le singt- six avril mil neuf cent cinquante-deux, à une-heure que le déclarant n'a pu préciser, est 3 décédée en son domicile, rue Guisarde 14, Marcelle Lucie BOULVA, née : Neuilly Saint Front (Aisne) le M quatorze février mil huit cent vendeuse de journaux'; fille de Jules Emile e BOULVA et de Amanda Berthe GALLET, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-neuf avril courant 1 neuf heures, sur la déclaration de Edmond Boulva, cinquante-cing ans, employé de commerce, 9 Boule- Ei vard de Reuilly, frère de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. e S di s: 20ring di Le vingt-sept avril mil neur cent vingt-trois houres trente minutes, est décédé en M. son domicile, rue de Buci 24, Marcel Lucien René MORISSON, né à Loudun (Vienne`) le premier Juillet if qui nil huit cent quatre-vingt-soize, employé de Librairie; fils dé Jean Victor MORISSON et de Blanche ne farie Charlotte LALLERON, Spoux décédés. Epoux de Jeanne Marcelle Marie Rose 'SOVIGNET. Dressé de yingt-neuf avril courant'; dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un le HU1 04 rue d'Aubervilliors qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire ans, du employá VI° dé arrondissement de Paris. No le Ma 277 1 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinguante-deux, dix heures, est décédée en son domicile, 5 rue de Sèvres, Louise PEYROUNY, née :a Manzac (Dordogne`)` le quatre décembre mil huit cent soixante-huit 1 sans profession; fille de PEYROUNY et de HUGET époux 'décédé (sans autres renseignements connus du } déclerant) Veuva de Charles ROUGEOT.- Dressé le vingt-cinq avril courent; dix heures, sur la décla ration dej Maurice Rougeot, soixante-trois ans, hotelier, 32 Boulevard des Italiens, qui lecture' fai- t te & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Ricent L I Le 18 vingt-cing avril mil neuf cent cinquentezdeux, dix-sept heures quarante.cinc minutes, est décédée rue; de Vaugirard, Sonia Louise NI ARD', domiciliée a Paris, 1 bis rue de Bizerte, née a Biella * S (Italie) le seize octobre mil huit cent quatre, vingt-quatro, habilleuse a la Comédie Frangaise; fille d de Stanislas NI ARD et de Louise BARTH Drossé le vingt-sept avril cou- S1 rant, neuf heures, sur la déclaration de Meurice Aussenac, ans, employé Vieux f 5 rue du Calom bier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondi ssement de Paris. Regurang 1 Le 'vingt-cing avril mil neuf cent reinquante_deux, vingt-une heures cinquente minuyes, est décédé en n son domicile 58 rue Munsieur le Prince, Mathurin Marie HENRI, né a Saint-Denis (Seine) le douze fé- 1 c vrier mil neur cent, magasinier; fils de ,Louis Marie HENRI et de Marie Jeanne DUDAL, époux décédés - e Epoux de Eugénie Germaine MARQUETo Dressé le vingt-sept avril rourant, neuf heurés trente minutes* q1 sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquantezun ans, employé I04. rue d'Aubarvilliers, qui lecture N faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. S( Le singt- six avril mil neuf cent cinquante-deux, à une-heure que le déclarant n'a pu préciser, est 3 décédée en son domicile, rue Guisarde 14, Marcelle Lucie BOULVA, née : Neuilly Saint Front (Aisne) le M quatorze février mil huit cent vendeuse de journaux'; fille de Jules Emile e BOULVA et de Amanda Berthe GALLET, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-neuf avril courant 1 neuf heures, sur la déclaration de Edmond Boulva, cinquante-cing ans, employé de commerce, 9 Boule- Ei vard de Reuilly, frère de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. e S di s: 20ring di Le vingt-sept avril mil neur cent vingt-trois houres trente minutes, est décédé en M. son domicile, rue de Buci 24, Marcel Lucien René MORISSON, né à Loudun (Vienne`) le premier Juillet if qui nil huit cent quatre-vingt-soize, employé de Librairie; fils dé Jean Victor MORISSON et de Blanche ne farie Charlotte LALLERON, Spoux décédés. Epoux de Jeanne Marcelle Marie Rose 'SOVIGNET. Dressé de yingt-neuf avril courant'; dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un le HU1 04 rue d'Aubervilliors qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire ans, du employá VI° dé arrondissement de Paris. No le Ma 277 