371 Trente-huit Le huit mai mil neuf cent cinquante_deux, deux heures trenteacing minutes, est accouphee rue d' Assas 89, d'un enfant présentement` sans vie:Jeanne Germaine GIRARD, âgée de trente sept ans, sans profes- Phy sien, épouse de Louis DUCHESNE, agé de trente-huit ans, télégraphiste, domiciliés a Malakoff (Seine) 1 rue Ernest Renan.- Drossé le dix mai courant, treize-heures, sur la déclaration de Rebert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso thast 272 Le neuf mai mil neuf cent vingt-trois heures trante minutes, est décédée en son domi- 200 cile, 110 rue de Veuggrard, Lucie ,PHILIPPE, née a:Paris III° arrondissement, le onze septembre mil huit cent soixante-treize, Religieuse; fille de Ernest PHILIPPE et de Isabelle Léonie FREVIER, époux décédés. Dressé le dix mai courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafend, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints, Pèros, qui, lecturo faite a signé avec s Nous, Regér Brideux, adjeint au maire du VI° rrondissement de Paris. glated Howey 373 Le neuf mai mil' neuf cent cinquante.deux vingt-tro heures, est décédée en son domicile, 13 rue du 201 Dragen, Henriette Mathilde ALBERT, née a Dieppe (Seine-Inférieure) le sept novembre mil huito cent * seixante. seize, sans profossion; fille de Stanislas ALBERT et de Joséphine Anaíse RICHEPAIN, éPoux décédés youve de Paul Victor QUIGNARD Dressé le onze mai courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Guizard, quarante-trois ans, négociant, 163 rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, reger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso gusent Appirence 74 24 le, dix mai mil neur cent cinquante,deux, vingt heuros quarante-cinq minutes, est décédé en son domici IOI Beulevard du Montparnasse, Marcel Eugène RABUSSEAU, né a Vouzeron (Cher) Ie vingt- six janvier mil + neuf cent six, négeciant; fils de Eugène RABUSSEAU décédé et de Marie Louise BIGONNEAU, sa vouve ** Epoux de Henriette Adèle Alice CHAPPA.- Dreesé le douze mai courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de la veuve du défunt, cinquante ans, sans profession, qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrendissement de Paris. Balulsen ff. Kang 25 Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé rue d' Assas, 89, Jean André Robert 20% LEBERTON, né- a Paris XVII arrondissement, le neuf mai mil neuf cent cinquante.deux; fils de Lucette LEBERTON, ouvrière, "domiciliée a Paris, rue Guy Moquet 48.- Dressé le douze mai courant, treize hou- res, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinguante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 3 Agray 371 Trente-huit Le huit mai mil neuf cent cinquante_deux, deux heures trenteacing minutes, est accouphee rue d' Assas 89, d'un enfant présentement` sans vie:Jeanne Germaine GIRARD, âgée de trente sept ans, sans profes- Phy sien, épouse de Louis DUCHESNE, agé de trente-huit ans, télégraphiste, domiciliés a Malakoff (Seine) 1 rue Ernest Renan.- Drossé le dix mai courant, treize-heures, sur la déclaration de Rebert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso thast 272 Le neuf mai mil neuf cent vingt-trois heures trante minutes, est décédée en son domi- 200 cile, 110 rue de Veuggrard, Lucie ,PHILIPPE, née a:Paris III° arrondissement, le onze septembre mil huit cent soixante-treize, Religieuse; fille de Ernest PHILIPPE et de Isabelle Léonie FREVIER, époux décédés. Dressé le dix mai courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafend, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints, Pèros, qui, lecturo faite a signé avec s Nous, Regér Brideux, adjeint au maire du VI° rrondissement de Paris. glated Howey 373 Le neuf mai mil' neuf cent cinquante.deux vingt-tro heures, est décédée en son domicile, 13 rue du 201 Dragen, Henriette Mathilde ALBERT, née a Dieppe (Seine-Inférieure) le sept novembre mil huito cent * seixante. seize, sans profossion; fille de Stanislas ALBERT et de Joséphine Anaíse RICHEPAIN, éPoux décédés youve de Paul Victor QUIGNARD Dressé le onze mai courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Guizard, quarante-trois ans, négociant, 163 rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, reger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso gusent Appirence 74 24 le, dix mai mil neur cent cinquante,deux, vingt heuros quarante-cinq minutes, est décédé en son domici IOI Beulevard du Montparnasse, Marcel Eugène RABUSSEAU, né a Vouzeron (Cher) Ie vingt- six janvier mil + neuf cent six, négeciant; fils de Eugène RABUSSEAU décédé et de Marie Louise BIGONNEAU, sa vouve ** Epoux de Henriette Adèle Alice CHAPPA.- Dreesé le douze mai courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de la veuve du défunt, cinquante ans, sans profession, qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrendissement de Paris. Balulsen ff. Kang 25 Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé rue d' Assas, 89, Jean André Robert 20% LEBERTON, né- a Paris XVII arrondissement, le neuf mai mil neuf cent cinquante.deux; fils de Lucette LEBERTON, ouvrière, "domiciliée a Paris, rue Guy Moquet 48.- Dressé le douze mai courant, treize hou- res, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinguante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 3 Agray 