MATRIE DU XII 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le trente_un aout mil nouf cont cinquente. deux, quatre heures trente, est décédé rue du Feubourg Saint Antoine, 184, Auguste Vital BANCEL, né : Empurany (Ardache) le premier mai mil huit cent quatro_vingt.cing, concierge, domicilié 21 Quai malaquais; fils de _Regis BANCEL et de Reine Nóémie GRANDGEON', époux décédés. Epoux de Alexandrine PASTEAU.- Bressé le trente un aout mil neur cent cinguante_déux, treize heures trente, sur la déclaration de Arab Chebel, quaran. te_huit ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean. Maria Robert adjoint au Maire du XII° arrondi ssement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante_deux neuf heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. RAjing MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le premier septembre mil neuf cent cinquante, deux, dix_neuf heures, quarante_cinq, est décédé 1 rue Cabanis, Jacques Henri LOUIS, docteur en médecine, domicilié 98 ruedu Cherche Midi ná a Paris NT_arrondissement le vingt_six sout mil neuf cent vingt.un; fils de Cherles Auguste LOUIS décédé et de _Marie Elisabeth Yvonne SCHMIDT, sa veuve domiciliée 98 rue du * Cherche Midi. Célibat aire. Drossé le deux septembre mil neuf cent cin quante_deux, onze heures quar an te minutes, sur la déclaration de Rená Gouget, quarante.sept ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante_deux, neuf heures trente par Nous * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt- huit aout mil neuf cent cinquante_deux quatorze heu_ res trente, est décédé 96 rue Didot, Paul Joseph Márie LE POLOTEC, Gardien de la Paix, domicilié 30 rue Dauphine, né : Plou agat (Cotes_du_Nord) le vingt_trois mars mil neuf cent vingt. qu'atre; fils ide Joseph Marie LE POLOTEC et de Marie Frangoise LE NAGAR, époux décédés Epoux de Yvette Louise Marie CARO. Drossé le trente aout mil neuf cent binquante_deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Frangois Kerne au quarante. six ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signá avec-Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIVArrondissement de Paris (Suivent les signatures) TransCrit le seize sep tembre mil neuf cent cinquante "deux neuf heures quarante_cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, joint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Shivana MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.. Le neuf aout mil neuf cent cinquante_deux, seize heures trente est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, René Gabriel VILNET, manoeuvre, domicilié rue des Canet_ tes, 5, né à Pont Sainte Marie (Aube) le neuf octobre mil huit cent quatrewvingt_un; fils de père et mère dont les nons sont inconnus du déclarant. Célibátaire.. Dressé le douze aout mil neuf cent cin quante_deux, dix heures trente, sur la déclaration de Maurice Mignonne au  quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Cemille Oziol, adjoint au Maire du XIY°errondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le seize septembre mil neur cent cinquante -deux, dix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Richan MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix_neuf aout mil neuf cent cinquante_deux quatorze heures quarante Ling, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Kréon KRIONAS, marchand de marrons, domi cilié.9 rue Git le Coeur, né a Anchialos (Grèce) le quinze août mil huit cent quatre vingt huit; fils de Athanase KRIONAS et de Hélène TZANDJIS décédés Célibataire Drossé le vingt _un aout mil neur cent cinquante -deux, sur de neuf heures vingt, la déclaration Maurice Mignonneau quarente ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé a vec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d*Honneur, (Suivent les signatures) Transcrit le * seise septembre mil nouf cent cinquante -doux, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad_ joint eu Maire du VI arrondi ssement de Paris. 81/24/2019 MATRIE DU XII 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le trente_un aout mil nouf cont cinquente. deux, quatre heures trente, est décédé rue du Feubourg Saint Antoine, 184, Auguste Vital BANCEL, né : Empurany (Ardache) le premier mai mil huit cent quatro_vingt.cing, concierge, domicilié 21 Quai malaquais; fils de _Regis BANCEL et de Reine Nóémie GRANDGEON', époux décédés. Epoux de Alexandrine PASTEAU.- Bressé le trente un aout mil neur cent cinguante_déux, treize heures trente, sur la déclaration de Arab Chebel, quaran. te_huit ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean. Maria Robert adjoint au Maire du XII° arrondi ssement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante_deux neuf heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. RAjing MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le premier septembre mil neuf cent cinquante, deux, dix_neuf heures, quarante_cinq, est décédé 1 rue Cabanis, Jacques Henri LOUIS, docteur en médecine, domicilié 98 ruedu Cherche Midi ná a Paris NT_arrondissement le vingt_six sout mil neuf cent vingt.un; fils de Cherles Auguste LOUIS décédé et de _Marie Elisabeth Yvonne SCHMIDT, sa veuve domiciliée 98 rue du * Cherche Midi. Célibat aire. Drossé le deux septembre mil neuf cent cin quante_deux, onze heures quar an te minutes, sur la déclaration de Rená Gouget, quarante.sept ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante_deux, neuf heures trente par Nous * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt- huit aout mil neuf cent cinquante_deux quatorze heu_ res trente, est décédé 96 rue Didot, Paul Joseph Márie LE POLOTEC, Gardien de la Paix, domicilié 30 rue Dauphine, né : Plou agat (Cotes_du_Nord) le vingt_trois mars mil neuf cent vingt. qu'atre; fils ide Joseph Marie LE POLOTEC et de Marie Frangoise LE NAGAR, époux décédés Epoux de Yvette Louise Marie CARO. Drossé le trente aout mil neuf cent binquante_deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Frangois Kerne au quarante. six ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signá avec-Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIVArrondissement de Paris (Suivent les signatures) TransCrit le seize sep tembre mil neuf cent cinquante "deux neuf heures quarante_cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, joint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Shivana MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.. Le neuf aout mil neuf cent cinquante_deux, seize heures trente est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, René Gabriel VILNET, manoeuvre, domicilié rue des Canet_ tes, 5, né à Pont Sainte Marie (Aube) le neuf octobre mil huit cent quatrewvingt_un; fils de père et mère dont les nons sont inconnus du déclarant. Célibátaire.. Dressé le douze aout mil neuf cent cin quante_deux, dix heures trente, sur la déclaration de Maurice Mignonne au  quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Cemille Oziol, adjoint au Maire du XIY°errondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le seize septembre mil neur cent cinquante -deux, dix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Richan MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix_neuf aout mil neuf cent cinquante_deux quatorze heures quarante Ling, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Kréon KRIONAS, marchand de marrons, domi cilié.9 rue Git le Coeur, né a Anchialos (Grèce) le quinze août mil huit cent quatre vingt huit; fils de Athanase KRIONAS et de Hélène TZANDJIS décédés Célibataire Drossé le vingt _un aout mil neur cent cinquante -deux, sur de neuf heures vingt, la déclaration Maurice Mignonneau quarente ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé a vec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d*Honneur, (Suivent les signatures) Transcrit le * seise septembre mil nouf cent cinquante -doux, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad_ joint eu Maire du VI arrondi ssement de Paris. 81/24/2019 