257 Vingt-si, isf Le vingt mars mil neuf cent cinquante-deux, deux haures, est décédée en son domicile 2 Place Edmond Rostand, Adélaide Augüstine Cornélie LOURTIES, née a Billy Montigny le vingt-sept mars mil huit ,cent soixante dix=neuf, sans profession; fille de Benjemin Barthéleny Théodore LOURTIES et de Louise Cornélie DESRUELLES, époux décédés.- Veuve de Julien VIGNAT.- Dressé le vingt-un mars courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé S I04 rue d'Amborvilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. -- 252 Le vingt mars mil ,nouf cent cinquante-deux, zéro heure quinze minutes, est décédé en son domicile, 15 rue de Veugirard, Eugene Jean Edmond JOSSET, né a Rochefort (Chardnte-Inf6rieure) le vingt-neuf Juin mil huit cent quatre-vingt-douze, Général de bri'gade en retraite, Commandant militaire du Palais du Luxembourg, Commandeur de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918, Médaillé de la Résistance Frangaise; fils de Emile JOSSET et de Berthe Marie JACQUART époux décédés. Epoux de Lydia POUCHENKO- Dressé le vingt-un mars cournnt, onze heurss trente minutes, sur la déclaration de MauriceAmssenac quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Jospic 253 Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée rue d'Assas, 89, Tuyet Anh 137, NGUYEN VAN, née & Paris VI° acrondissement, le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux; fille de NGUYEN VAN Ai et de NGUYEN Tuyet Lab, époux étudiants en médecine, domiciliés a Paris; rue d'Assas I06. Dressé le vingt-un mars courant, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Ro- bert Métayer, cinquante-deux ans, employé true d'Assas 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso School 54 MAIRIE DU XIV °ARRONDISSEMENT DE PARIS.. (Le neuf mars mil neuf cent cinquante-deux seize heures dix, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Jean RATIER, domicilié rue Monsieur le Prince, 30, né : Paris l'arrondissement, le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, décoré de la Croix de guerre et de ,1a Médaille Mélitaire; fils de Clémence RATIER décédée.. vour de Amélie Claudine CHAPUIS.- Dressé le onze mars mil neur cent cinquante-deux, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Jean Léger, soixante-deux ans, employé 47 rue Boulard, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du de Paris. 55 Kndway MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-neuf février mil neur cent cinquante-deu dix-sept heurs s quinze, jest décédée 27 rue du Faubourg Saint-Jacques, Joséphine JEGO, domiciliée : Paris, 33 rue Dauphine, née : Quintin (Côtes-du-Nord) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-un, ** fomme de ménage; fille de Alexandre JEGO et de Joséphine NEVE décédés. -Célibataire. Drossé le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, sur la déclaration de Marice Mignonneau, qua- rante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz adjoint au Maire du XIV`arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris. Reficious 257 Vingt-si, isf Le vingt mars mil neuf cent cinquante-deux, deux haures, est décédée en son domicile 2 Place Edmond Rostand, Adélaide Augüstine Cornélie LOURTIES, née a Billy Montigny le vingt-sept mars mil huit ,cent soixante dix=neuf, sans profession; fille de Benjemin Barthéleny Théodore LOURTIES et de Louise Cornélie DESRUELLES, époux décédés.- Veuve de Julien VIGNAT.- Dressé le vingt-un mars courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé S I04 rue d'Amborvilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. -- 252 Le vingt mars mil ,nouf cent cinquante-deux, zéro heure quinze minutes, est décédé en son domicile, 15 rue de Veugirard, Eugene Jean Edmond JOSSET, né a Rochefort (Chardnte-Inf6rieure) le vingt-neuf Juin mil huit cent quatre-vingt-douze, Général de bri'gade en retraite, Commandant militaire du Palais du Luxembourg, Commandeur de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918, Médaillé de la Résistance Frangaise; fils de Emile JOSSET et de Berthe Marie JACQUART époux décédés. Epoux de Lydia POUCHENKO- Dressé le vingt-un mars cournnt, onze heurss trente minutes, sur la déclaration de MauriceAmssenac quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Jospic 253 Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée rue d'Assas, 89, Tuyet Anh 137, NGUYEN VAN, née & Paris VI° acrondissement, le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux; fille de NGUYEN VAN Ai et de NGUYEN Tuyet Lab, époux étudiants en médecine, domiciliés a Paris; rue d'Assas I06. Dressé le vingt-un mars courant, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Ro- bert Métayer, cinquante-deux ans, employé true d'Assas 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso School 54 MAIRIE DU XIV °ARRONDISSEMENT DE PARIS.. (Le neuf mars mil neuf cent cinquante-deux seize heures dix, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Jean RATIER, domicilié rue Monsieur le Prince, 30, né : Paris l'arrondissement, le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, décoré de la Croix de guerre et de ,1a Médaille Mélitaire; fils de Clémence RATIER décédée.. vour de Amélie Claudine CHAPUIS.- Dressé le onze mars mil neur cent cinquante-deux, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Jean Léger, soixante-deux ans, employé 47 rue Boulard, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du de Paris. 55 Kndway MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-neuf février mil neur cent cinquante-deu dix-sept heurs s quinze, jest décédée 27 rue du Faubourg Saint-Jacques, Joséphine JEGO, domiciliée : Paris, 33 rue Dauphine, née : Quintin (Côtes-du-Nord) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-un, ** fomme de ménage; fille de Alexandre JEGO et de Joséphine NEVE décédés. -Célibataire. Drossé le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, sur la déclaration de Marice Mignonneau, qua- rante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz adjoint au Maire du XIV`arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris. Reficious 