Le vingt-six jenvier mil neuf cent treize heurss trente minutes, est décédée en son 86 domicile, 19 rue des Grands Augustins, Juliette Marie Blenche LABEÉ, née s Feuillères (Somme) le ,quatorze mars mil huit cent soixante-trois, sans proféssion; fille de ,Louis Cyrille LABBE et de M& rie Anastasie Léonie SIOMBOING, époux décédéso- Veuve de L'on Adalbert THOMAS.- Dressé le vingt- huit janvier courant, dix heures quarAnte=cing minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, ein quante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. Signature KNOWN Le vingt-huit ,janvier mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée en son domicile, 15 87 rue de Buci, Claire ARNOULD, née : Lamarche (Vó'sges) le vingt-trois février mil huit cent quatre- 4.4 vingt-onze, concierge; fille de Ulysse ARNOULD et de ,Aglabe LAUSANNE, époux décédés. veuve de Ju- lien HUET.- Dressé le trente janvier courant, dix-gept heures trente minutes, sur la déclaration de Mireille Huet, fomme Defay, trente ans, sans profession, 98 Avenue Paul Vaidñant Couturier e bîcetre (Seine)fille de la défunte, qui lecture faite a signé aVec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Peris. M Hust Le vingt- six janvier mil nouf cent binquante-deux, dix-neuf heures trente minutes, est décédée rue 88 d' Assas; 89, Evelyne Claudine LAPLACE, née : Peris T'arrondissement, le dix-sept janvier mil neuf 4.6 cent fille de Gérard LAPLÁCE dessinateur industriel et de Simone Marie LE MANNIC, son épouse, employée de bureau, domiciliés a Paris IO Rue de la Smal&e- Drossé le trente janvier courant, dix=sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, * employé rue d'Assas, 89, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Briddux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. Kissay Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée rue d' Assas, 89, ** 09 Nodime CUMET, né : Paris arrondissement, 1e vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux; fils 46. de Lucienne CUMET, sans profession, domiciliée : Paris, 7 rue Belhomme. Dressé le trente janvier courant, dix=sept heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquanteadeux ans, * employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du VI° arrondissement de Paris. of Reforted Le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, s st décédée I02 rue du Cherche Midi, * Hélène Bénédicte Marie THOMAS, domiciliée 63 rue de Picpus, née : Paris XII° arrondissement, le trente go aout mil neuf cent un, sans profession; fille de Pierre THOMAS et de Ernestine Eugénie QUIGNON, époux 47 décédés.-Veuve de PHILBERT.- Drossé 1e premier février mil neuf cent cinquante-doux, nour heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. johns Le vingt-six jenvier mil neuf cent treize heurss trente minutes, est décédée en son 86 domicile, 19 rue des Grands Augustins, Juliette Marie Blenche LABEÉ, née s Feuillères (Somme) le ,quatorze mars mil huit cent soixante-trois, sans proféssion; fille de ,Louis Cyrille LABBE et de M& rie Anastasie Léonie SIOMBOING, époux décédéso- Veuve de L'on Adalbert THOMAS.- Dressé le vingt- huit janvier courant, dix heures quarAnte=cing minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, ein quante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. Signature KNOWN Le vingt-huit ,janvier mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée en son domicile, 15 87 rue de Buci, Claire ARNOULD, née : Lamarche (Vó'sges) le vingt-trois février mil huit cent quatre- 4.4 vingt-onze, concierge; fille de Ulysse ARNOULD et de ,Aglabe LAUSANNE, époux décédés. veuve de Ju- lien HUET.- Dressé le trente janvier courant, dix-gept heures trente minutes, sur la déclaration de Mireille Huet, fomme Defay, trente ans, sans profession, 98 Avenue Paul Vaidñant Couturier e bîcetre (Seine)fille de la défunte, qui lecture faite a signé aVec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Peris. M Hust Le vingt- six janvier mil nouf cent binquante-deux, dix-neuf heures trente minutes, est décédée rue 88 d' Assas; 89, Evelyne Claudine LAPLACE, née : Peris T'arrondissement, le dix-sept janvier mil neuf 4.6 cent fille de Gérard LAPLÁCE dessinateur industriel et de Simone Marie LE MANNIC, son épouse, employée de bureau, domiciliés a Paris IO Rue de la Smal&e- Drossé le trente janvier courant, dix=sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, * employé rue d'Assas, 89, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Briddux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. Kissay Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée rue d' Assas, 89, ** 09 Nodime CUMET, né : Paris arrondissement, 1e vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux; fils 46. de Lucienne CUMET, sans profession, domiciliée : Paris, 7 rue Belhomme. Dressé le trente janvier courant, dix=sept heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquanteadeux ans, * employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du VI° arrondissement de Paris. of Reforted Le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, s st décédée I02 rue du Cherche Midi, * Hélène Bénédicte Marie THOMAS, domiciliée 63 rue de Picpus, née : Paris XII° arrondissement, le trente go aout mil neuf cent un, sans profession; fille de Pierre THOMAS et de Ernestine Eugénie QUIGNON, époux 47 décédés.-Veuve de PHILBERT.- Drossé 1e premier février mil neuf cent cinquante-doux, nour heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. johns 