3 Le onee mai décédé An 1 166h Nothlesse . 5 rue Princesse 324 mil neuf cent cinquante-deux, neuf yeures, est Charles BANTOS, né : Alger (Alger) le vingt-deux aout mil neur. cent did- neuf, domicilié : Alger) 20 13 rue Marenge, gergon boucher; fils de BANTOS Molse décédé et de Zoé NAHON, sa veu,ve sans profes sien, audit Alger, 13 Marenge. domiciliée rue Epoux de Simone Rachel HAYOUN. Dressé le treize mai courant', dix heures, sur la déclaration de Georges Degoix, quarante-quatre ans, gérant, I Boulebard Dideret, qui lecture faite a avec signé Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI 'arrondi ssement de Paris. 31/23/2019 MAIRIE DU x° m ARRONDI SSEMENT DE PARISe- Le trois mai mil neuf cent cinquante_doux, huit cinquan insument te, est décédé 2 Place du Doctuer Alfred FourniersRené GRAVOUILLE, né : Nantes (Leire-Inférieure) le dix-huit cent avril mil huit ferain; domicilié : Paris, rue Clément, 6; fils de Louis GRAVOUILLE et de (Sans'autres renseignements connus du Dressé le six mai mil neuf cent cinguante-deux, dix heures, sur la déclaration de Charles gueux, quarante- neuf ans, empleyé 2 Place du Cocteur Alfred Fournier, qui lecture faite & signé avec Nous, Etienne Buffeteud, adjeint au Maire du x° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le qua terze mai mil neuf cent cinquante_deux, treize heures par Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du de Paris. MAIRIE DU, IV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le trente avril mil neuf cent sinquante_doux, quetre heures 37 quarante.cing, est décédée 1 Place du Parvis, Berthe BUSSON', née à Par s lesppt février mil huit cent quatrewvingt-dix, sans profession, domiciliée 17 rue de Saveie; fille de ** Auguste BUSSON et de Marie MAURY époux décédés. youve de Georges Joseph LEFEVRE en premieres neces Epouse en secondes noces de Henri Emile CL ,EMENT. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante- deux, quaterze heures, sur la déclaration de Lucieh Guileineau, quarantentrois ans, empleyé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV'arrondissement de Paris, * Chevalier de la légien d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, et de la Creix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le .quaterze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrendis sement de Paris. V. Reficinal MAIRIE D'ARNOUVILLE DES GONESSE vingt-six avril mil neur cent cinquante-deux, I dix-neuf heurss, est décédé 12 Avenue Hoche : Patrick Maurice Marcel MAJ, né : Paris VI'arrondisse- 3/7 ment, le vingt janvier mil neuf cent cinquante-deux; fils de Jeannine MAJ, vendeuse, domiciliée 32 rue Grégoire de Tours.- Dressé le vingt-huit avril mil neuf c'ent cinquante-deux, onze heures trente sur la déclaration de Maurice Corcessin, sinquante ans, empleyé a Gonesse, 58 rue de Paris, qui * lecture faite a signé avec Nous, Paul Mazurier, Maire d'Arnouville les Gonesse (Suivent les signa- tures) Transcrit le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Sarial MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux 38 heures-trenteweinq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marcel Georges DURAND, employé domicilié 3 rue d*Hautereuille, né a Athis-Mons (SeineLet-Qise) le quatre avril mil huit cent qua a tre-vingt-dix-huit; fils de Paul Eugène DURAND et de Estelle Amanda GIRARDIN, décédéso-Divorcé de n d, Germaine Marie Louise LESNE. Dressé le dix- sept avril mil neuf cent neuf heures Hl cinquante, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg ** d Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjeint au Maire du XIV° arrondis- sement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze mai mil neuf cont cinquante-deux, N. treize heures quarante-cinq, par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris 11 MI 1140 3 Le onee mai décédé An 1 166h Nothlesse . 5 rue Princesse 324 mil neuf cent cinquante-deux, neuf yeures, est Charles BANTOS, né : Alger (Alger) le vingt-deux aout mil neur. cent did- neuf, domicilié : Alger) 20 13 rue Marenge, gergon boucher; fils de BANTOS Molse décédé et de Zoé NAHON, sa veu,ve sans profes sien, audit Alger, 13 Marenge. domiciliée rue Epoux de Simone Rachel HAYOUN. Dressé le treize mai courant', dix heures, sur la déclaration de Georges Degoix, quarante-quatre ans, gérant, I Boulebard Dideret, qui lecture faite a avec signé Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI 'arrondi ssement de Paris. 31/23/2019 MAIRIE DU x° m ARRONDI SSEMENT DE PARISe- Le trois mai mil neuf cent cinquante_doux, huit cinquan insument te, est décédé 2 Place du Doctuer Alfred FourniersRené GRAVOUILLE, né : Nantes (Leire-Inférieure) le dix-huit cent avril mil huit ferain; domicilié : Paris, rue Clément, 6; fils de Louis GRAVOUILLE et de (Sans'autres renseignements connus du Dressé le six mai mil neuf cent cinguante-deux, dix heures, sur la déclaration de Charles gueux, quarante- neuf ans, empleyé 2 Place du Cocteur Alfred Fournier, qui lecture faite & signé avec Nous, Etienne Buffeteud, adjeint au Maire du x° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le qua terze mai mil neuf cent cinquante_deux, treize heures par Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du de Paris. MAIRIE DU, IV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le trente avril mil neuf cent sinquante_doux, quetre heures 37 quarante.cing, est décédée 1 Place du Parvis, Berthe BUSSON', née à Par s lesppt février mil huit cent quatrewvingt-dix, sans profession, domiciliée 17 rue de Saveie; fille de ** Auguste BUSSON et de Marie MAURY époux décédés. youve de Georges Joseph LEFEVRE en premieres neces Epouse en secondes noces de Henri Emile CL ,EMENT. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante- deux, quaterze heures, sur la déclaration de Lucieh Guileineau, quarantentrois ans, empleyé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV'arrondissement de Paris, * Chevalier de la légien d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, et de la Creix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le .quaterze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrendis sement de Paris. V. Reficinal MAIRIE D'ARNOUVILLE DES GONESSE vingt-six avril mil neur cent cinquante-deux, I dix-neuf heurss, est décédé 12 Avenue Hoche : Patrick Maurice Marcel MAJ, né : Paris VI'arrondisse- 3/7 ment, le vingt janvier mil neuf cent cinquante-deux; fils de Jeannine MAJ, vendeuse, domiciliée 32 rue Grégoire de Tours.- Dressé le vingt-huit avril mil neuf c'ent cinquante-deux, onze heures trente sur la déclaration de Maurice Corcessin, sinquante ans, empleyé a Gonesse, 58 rue de Paris, qui * lecture faite a signé avec Nous, Paul Mazurier, Maire d'Arnouville les Gonesse (Suivent les signa- tures) Transcrit le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Sarial MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux 38 heures-trenteweinq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marcel Georges DURAND, employé domicilié 3 rue d*Hautereuille, né a Athis-Mons (SeineLet-Qise) le quatre avril mil huit cent qua a tre-vingt-dix-huit; fils de Paul Eugène DURAND et de Estelle Amanda GIRARDIN, décédéso-Divorcé de n d, Germaine Marie Louise LESNE. Dressé le dix- sept avril mil neuf cent neuf heures Hl cinquante, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg ** d Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjeint au Maire du XIV° arrondis- sement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze mai mil neuf cont cinquante-deux, N. treize heures quarante-cinq, par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris 11 MI 1140 