Le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée en snn domicile, 9 rue Joseph Bars, Isabille Louise FAURE, née : Paris le vingt-sept avril mil huit * cent soixante-neuf, sans profession; fille de Jean Frengois FAURE et de Catherine Marie HUMBLOT, * époux décédés.- Veuve en premières noçes de Alfred Paul METAYE.- Epouse en secondes noces de Charles Albert BOUCHER.- Dressé le treize octobre courant, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, qu'arante ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui, lecture faite & signé avõe Nous, Roger Bridoux, ad joint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- MCInj STATION É Le onze octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en son domi d cile, 6 rue Racine, Alexis Alfred PHILBERT, né a La Roche Posay (Vienne) le trente aout mil P huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Louis PHILBERT et de Monique CHESNAY, époux dé- q cédés.- vour de Rose Léonie AUSTRYo= Dressé, le treize octobre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture le faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VT' 'arrondissement de Pariso Le douze octobre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé au domicile, de ses pere et mere, 6 rue Régis, 'Noël Georges Louis PETIT, né : Neuilly sur Seine (Seine) le premier octobre mil neur cent cinquante-deux; fils de Michel Pierre PETIT chauffeur, et de Suzanne Geneviève DESSERTENNE son épouse sans professione: Dressé Te treize octobre courant, neuf heures quarante-cinq minutes, * sur la déclaration du pere, agé de vingt-six ans, qui, lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. WNA Le douze octobre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée en 'son domicile, 30 rue Dau- 4 phine, Marie DUGUET, née : Saint Léonard (Haute-Vienne) le vingt-quatre septembre mil huit cent soi- 1. xante-quinze, sans profession; fille de Thomas DUGUET et de Marie PICARD, époux décédés. Veuve de 2 Jean MAURY. Dressé le treize octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guent'leur, co cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux dp adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Ep x Le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile, 7 rue Guénégaud, Anna FAURE, née a Limoges (Haute-Vienne) le dix-huit juin / mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Pierre FAURE et de Marguerite CHEDEVILLE époux décédés.- Epouse de Léon Georges Henri RENAUT.- Dressé le, quinze octobre courant, dix heures sur la déclaration de Jeanne Jenny, cinquante-sept ans, sans profession, 48 Avenue des Chevrefeuilles : villemoisson sur Orge (Seine-et-Oise) soeur de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso/. Le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée en snn domicile, 9 rue Joseph Bars, Isabille Louise FAURE, née : Paris le vingt-sept avril mil huit * cent soixante-neuf, sans profession; fille de Jean Frengois FAURE et de Catherine Marie HUMBLOT, * époux décédés.- Veuve en premières noçes de Alfred Paul METAYE.- Epouse en secondes noces de Charles Albert BOUCHER.- Dressé le treize octobre courant, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, qu'arante ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui, lecture faite & signé avõe Nous, Roger Bridoux, ad joint au Maire du VI'arrondissement de Paris.- MCInj STATION É Le onze octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en son domi d cile, 6 rue Racine, Alexis Alfred PHILBERT, né a La Roche Posay (Vienne) le trente aout mil P huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Louis PHILBERT et de Monique CHESNAY, époux dé- q cédés.- vour de Rose Léonie AUSTRYo= Dressé, le treize octobre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture le faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VT' 'arrondissement de Pariso Le douze octobre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé au domicile, de ses pere et mere, 6 rue Régis, 'Noël Georges Louis PETIT, né : Neuilly sur Seine (Seine) le premier octobre mil neur cent cinquante-deux; fils de Michel Pierre PETIT chauffeur, et de Suzanne Geneviève DESSERTENNE son épouse sans professione: Dressé Te treize octobre courant, neuf heures quarante-cinq minutes, * sur la déclaration du pere, agé de vingt-six ans, qui, lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. WNA Le douze octobre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée en 'son domicile, 30 rue Dau- 4 phine, Marie DUGUET, née : Saint Léonard (Haute-Vienne) le vingt-quatre septembre mil huit cent soi- 1. xante-quinze, sans profession; fille de Thomas DUGUET et de Marie PICARD, époux décédés. Veuve de 2 Jean MAURY. Dressé le treize octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guent'leur, co cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux dp adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Ep x Le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile, 7 rue Guénégaud, Anna FAURE, née a Limoges (Haute-Vienne) le dix-huit juin / mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Pierre FAURE et de Marguerite CHEDEVILLE époux décédés.- Epouse de Léon Georges Henri RENAUT.- Dressé le, quinze octobre courant, dix heures sur la déclaration de Jeanne Jenny, cinquante-sept ans, sans profession, 48 Avenue des Chevrefeuilles : villemoisson sur Orge (Seine-et-Oise) soeur de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso/. 