Le six septembre mil neuf cent einquante_deux,dix_huit heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Maria BECQ, née a Marville (Meuse) le premier décembre mil huit cent soixante trois, sans profession; fille de Pierre BECQ. et de Frangoise LAHEU, époux decedos. vouve de Georges MAMPRESO. Dressé le huit septembre courant, neuf heures, quinze minutes, sur la déclaration de George S Charlot, soixante_dix.huit ans, employé 45 rue Notre Deme des Champs, qui, lecture faite a signé aved Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. I Le huit septembre mil neuf cent cinquante. deux, nour heures, est décédé en son domicile', 4 rue Bérite Eugène CHAMBON, né : Boulazac (Dordogne) le quihze septembre mil huit cent Retraité des Rotes; fils de Pierre CHAMBON et de Rosa LAFAYE époux déeédés. Divorcé en première's noees de * Marguerite Louise BERGÈS. - Epoux en secondes noces de Marie PALLU . Dressé le neuf septembré courant, dix heures, sur la déelaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d9 M qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Mairo du VI' Carrondissement de Paris. h I t n e a Le sept septembre mil neuf eent cinquante_deux, vingt houres vingt _cinq minutes, est décédé en son T domicile, 1 rue Bourbon le Chatqau, Georges Vincent DETREZ, né a Bichaneourt (Aisne) le vingt mars a mil huit cent tailleur; fils de Félix, Vincent DÉTREZ et de Zoá Virginie TARDIEU * époux décédás. Epoux de Louise Irène GORÉ. Dressé le neur septembre courant , dix heures quinze mi nutes, sur la déelaration de Pierre Malvy, juarante ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture L faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI &rrondissement de Paris. e m V of o Nothing V. d Le sept septembre mil neur cent cinquante, Loux, une heure trente minutes, est décédée rue d'assas, 89 Elisabeth MOC QUARD, née : Paris VI*arrondissement, le six septembre mil neuf eent cinquante "deux;fille de Roger Jean MOCQUARD ,studiant, et de Véra TIMOTHEIEFR, son épouse employée de bureau, domfbiliés a Paris, rue Michel Ange 65.. Dressé le neur septembre couranti, dix heures trente minutes, sur la déela ration de Robert Métayer, cinquante _deux ans, employá rue d'Assais, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. mally Le sept septembre mil neuf cent cinquante "deyx, deux heures, est décédée rue d'Assas, 89, Catherine MOCQUARD, née à Paris le six septembre mil neuf cent cinquante -deux; fille de Roger Jear MOCQUARD, Etudiant, et de Véra TIMOTHEIEFF_ son ápouse employée de bureau, domiciliés à Paris, 65 rue Michel Ange. Dressé le neuf 'septembre courant ,dix heures quarante Leinq minutes, sur la déclaratio de Robert Mét ayer, cinquante.deux ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris. mally Le six septembre mil neuf cent einquante_deux,dix_huit heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Maria BECQ, née a Marville (Meuse) le premier décembre mil huit cent soixante trois, sans profession; fille de Pierre BECQ. et de Frangoise LAHEU, époux decedos. vouve de Georges MAMPRESO. Dressé le huit septembre courant, neuf heures, quinze minutes, sur la déclaration de George S Charlot, soixante_dix.huit ans, employé 45 rue Notre Deme des Champs, qui, lecture faite a signé aved Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. I Le huit septembre mil neuf cent cinquante. deux, nour heures, est décédé en son domicile', 4 rue Bérite Eugène CHAMBON, né : Boulazac (Dordogne) le quihze septembre mil huit cent Retraité des Rotes; fils de Pierre CHAMBON et de Rosa LAFAYE époux déeédés. Divorcé en première's noees de * Marguerite Louise BERGÈS. - Epoux en secondes noces de Marie PALLU . Dressé le neuf septembré courant, dix heures, sur la déelaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d9 M qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Mairo du VI' Carrondissement de Paris. h I t n e a Le sept septembre mil neuf eent cinquante_deux, vingt houres vingt _cinq minutes, est décédé en son T domicile, 1 rue Bourbon le Chatqau, Georges Vincent DETREZ, né a Bichaneourt (Aisne) le vingt mars a mil huit cent tailleur; fils de Félix, Vincent DÉTREZ et de Zoá Virginie TARDIEU * époux décédás. Epoux de Louise Irène GORÉ. Dressé le neur septembre courant , dix heures quinze mi nutes, sur la déelaration de Pierre Malvy, juarante ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture L faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI &rrondissement de Paris. e m V of o Nothing V. d Le sept septembre mil neur cent cinquante, Loux, une heure trente minutes, est décédée rue d'assas, 89 Elisabeth MOC QUARD, née : Paris VI*arrondissement, le six septembre mil neuf eent cinquante "deux;fille de Roger Jean MOCQUARD ,studiant, et de Véra TIMOTHEIEFR, son épouse employée de bureau, domfbiliés a Paris, rue Michel Ange 65.. Dressé le neur septembre couranti, dix heures trente minutes, sur la déela ration de Robert Métayer, cinquante _deux ans, employá rue d'Assais, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. mally Le sept septembre mil neuf cent cinquante "deyx, deux heures, est décédée rue d'Assas, 89, Catherine MOCQUARD, née à Paris le six septembre mil neuf cent cinquante -deux; fille de Roger Jear MOCQUARD, Etudiant, et de Véra TIMOTHEIEFF_ son ápouse employée de bureau, domiciliés à Paris, 65 rue Michel Ange. Dressé le neuf 'septembre courant ,dix heures quarante Leinq minutes, sur la déclaratio de Robert Mét ayer, cinquante.deux ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris. mally 