Le quinze novembre mil nouf cont einquante-deux, seize heures trente minutes, est décédée en son el eile, 144 Boulevard Saint Germain, Marie Honorine Célestine LEGRAND, née : Paris VI° arrondissement, vingt-quatre décembre mil huit eent soixante-huit, sans profession; fille de Asolphe Nieolas Napolé LEGRAND et-de Marie CélestineLEVAVASSEUR;.époux décédés.- veuve de Hippolyte Louis Gabriel HONS- OLIVIER.- Dressé le dix-sept novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, so Stante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite/a signé avee Nou s, Roger Bridoux, joint au Maire du VI `arrondissement de Paris. plated In Le dix-sept novembre mil neuf cent einquante-deux, trefze heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Jean SERIEYS, né : L'adinhae (Cantal) le vingt-quatre aout mil huit eent soixa six, sans profession; fils de-Frangois SÉRIEYS et de Pétronille BLAS, époux décédés. vour de Clémen BOUNIOL.--Dressé le dix~huit novembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges Charlot, . xanteWdix~huit ans, employé45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. PAST Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-deux a une heure que 1e déclarant cédée n'a pu préciser, est d en son domicile, Bouletrard Saint L Germain, 154, Rose Henriette BRI ANNE, née : Quins (Aveyron) 1e 9 vingt-six aout mil nouf cent cing, femme de chambre; fille de Jean Antoine BRI ANNE et de Eugénie *** SOUTRI, époux décédés.- Célibatairo. Dressé le dix-huit novembre courant, neuf heures quinze minutes sur la déclaration de Maurice Aussenac, tuarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture * faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. Clach L m m Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-déux, trois heures quarante-cing minutes, est accouchée M: rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Joséphine FRIGOLA, âgée de vingt-un ans, sans pro of ression, épouse de SUNER=BADOSA, âgé de vingt-trois ans, ouvrier vitrier, domiciliés à Paris, 15 rue rd des Archiveso= Dressé le dix=neur novembre courant, treize houres, sur la déclaration de Robert Métay a $inquante-deux ans, employé rue d' Assas, 89, ayant `assisté a l'accouchement, qui lecture faite. a signé v avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. II Majaj Le Le\dix-huit novembre mil nouf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée en son domicile, 40 rue L N° du Dragon, Marthe Marie Désirée DELEVACQUE, née : Suzanne (Somme) le dix=sept septembre mil huit cent V] soixante-trois, sans profession; fi'lle de Charles Henri Edmond DELEVACQUE et de Colombe Désirée **** Fi PRACHE , époux decedes.- Veuve de Eustache Clément DEMORY. Dressé le wingt novembre courant, dix heu c/ res, sur le. déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints pères, qui lec. Gt ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. R Le quinze novembre mil nouf cont einquante-deux, seize heures trente minutes, est décédée en son el eile, 144 Boulevard Saint Germain, Marie Honorine Célestine LEGRAND, née : Paris VI° arrondissement, vingt-quatre décembre mil huit eent soixante-huit, sans profession; fille de Asolphe Nieolas Napolé LEGRAND et-de Marie CélestineLEVAVASSEUR;.époux décédés.- veuve de Hippolyte Louis Gabriel HONS- OLIVIER.- Dressé le dix-sept novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, so Stante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite/a signé avee Nou s, Roger Bridoux, joint au Maire du VI `arrondissement de Paris. plated In Le dix-sept novembre mil neuf cent einquante-deux, trefze heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Jean SERIEYS, né : L'adinhae (Cantal) le vingt-quatre aout mil huit eent soixa six, sans profession; fils de-Frangois SÉRIEYS et de Pétronille BLAS, époux décédés. vour de Clémen BOUNIOL.--Dressé le dix~huit novembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges Charlot, . xanteWdix~huit ans, employé45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. PAST Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-deux a une heure que 1e déclarant cédée n'a pu préciser, est d en son domicile, Bouletrard Saint L Germain, 154, Rose Henriette BRI ANNE, née : Quins (Aveyron) 1e 9 vingt-six aout mil nouf cent cing, femme de chambre; fille de Jean Antoine BRI ANNE et de Eugénie *** SOUTRI, époux décédés.- Célibatairo. Dressé le dix-huit novembre courant, neuf heures quinze minutes sur la déclaration de Maurice Aussenac, tuarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture * faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. Clach L m m Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-déux, trois heures quarante-cing minutes, est accouchée M: rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Joséphine FRIGOLA, âgée de vingt-un ans, sans pro of ression, épouse de SUNER=BADOSA, âgé de vingt-trois ans, ouvrier vitrier, domiciliés à Paris, 15 rue rd des Archiveso= Dressé le dix=neur novembre courant, treize houres, sur la déclaration de Robert Métay a $inquante-deux ans, employé rue d' Assas, 89, ayant `assisté a l'accouchement, qui lecture faite. a signé v avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. II Majaj Le Le\dix-huit novembre mil nouf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée en son domicile, 40 rue L N° du Dragon, Marthe Marie Désirée DELEVACQUE, née : Suzanne (Somme) le dix=sept septembre mil huit cent V] soixante-trois, sans profession; fi'lle de Charles Henri Edmond DELEVACQUE et de Colombe Désirée **** Fi PRACHE , époux decedes.- Veuve de Eustache Clément DEMORY. Dressé le wingt novembre courant, dix heu c/ res, sur le. déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints pères, qui lec. Gt ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. R 