3/1 190 Le vingt-neur ayril mil neufleent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze minutes est décédée son domicile, 61 Bis rue Notre Deme des Champs, Madeleine Je anne Charlotte HUE née 8. Paris VI Laya en *arron dissement, le deux février mil, huit-cent soixante-quinze, sans profession; fille de Jules Fern and dit Ferdinand HUE et de Sophie Fanny Louise Jenny Victorine BOULADE, époux décédés. Célibat aire.- Dressé le: deux mai mil neuf cent cin quante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur cinquanterun-ans employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du de Paris. 3PL Le trente avril mil nouf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédée en sondomicile, 11 rue Guisarde, Albanie Maria SIBRA, nee a Sérénac (Tarn) le quinze aout mil neuf cent deux, Commergante fille de Jean Boniface SIBRA décédé et de Appolonie d'ESPEROU, sa veuve sans profession, domiciliée à Albi (Tarn).- Epouse de Louis Henri LAVERGNE. Dressé 1e deux mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de'Magrice Aussenac, quarante ans, employá 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI °arron- dissement de Paris. 393 Le brente ávril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée en son domicile, 7 rue Péguy 1992 Je anne Théré se Marie de RETZ, née à Grand'Bourg (Guadeloupe) le quatorze avril mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession; fille de Alexandre Amédée de RETZ et de Alice Marie Hyppolite BON, * époux décédés.- Vouve de Henry Jean NEUFINCK.- Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, * dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante.un ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron- dissement de Paris Signature 3p4 Le premier mái mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure tronte minutes, est décédée en son domicile 193 33 rue Saint André des Arts, Marguerite Victorine Anne BURAT, née a Montargis (Loiret) le trente septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Eugene BURAT et de Marie DENIS époux décédés."Veuve de Victor René BOYER.- Dressé 1e deux mai courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Cognet, trente-deux ans, employé 44 rue des Solitaires; qui * lecture faite a signé avea Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Rigniture 4/ Vu la grosse remise a Nous le trente avril mil neuf cent cinquante-deux Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt-deu février mil neuf cont cinquante_deux.LE TRIBUNAL..PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le huit avril mil neur cent quarante quatre est décédé a Bergen-Belsen (Allemagne )Maklouf KARCENTI, domicilié à Paris, rue Vavin 33, bar - man, né : Or an le quatorze' septembre mil neuf cent trois; fils de Abraham KARCENTI et de Hanna * BOUCHARA son épouse; Célibataire. Dit que le présent jugement tiendrA lieu d' acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du ment de Paris.- Trenscrit le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures par Nous, Roger S Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Egesto Kerruance 3/1 190 Le vingt-neur ayril mil neufleent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze minutes est décédée son domicile, 61 Bis rue Notre Deme des Champs, Madeleine Je anne Charlotte HUE née 8. Paris VI Laya en *arron dissement, le deux février mil, huit-cent soixante-quinze, sans profession; fille de Jules Fern and dit Ferdinand HUE et de Sophie Fanny Louise Jenny Victorine BOULADE, époux décédés. Célibat aire.- Dressé le: deux mai mil neuf cent cin quante-deux, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur cinquanterun-ans employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du de Paris. 3PL Le trente avril mil nouf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédée en sondomicile, 11 rue Guisarde, Albanie Maria SIBRA, nee a Sérénac (Tarn) le quinze aout mil neuf cent deux, Commergante fille de Jean Boniface SIBRA décédé et de Appolonie d'ESPEROU, sa veuve sans profession, domiciliée à Albi (Tarn).- Epouse de Louis Henri LAVERGNE. Dressé 1e deux mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de'Magrice Aussenac, quarante ans, employá 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI °arron- dissement de Paris. 393 Le brente ávril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée en son domicile, 7 rue Péguy 1992 Je anne Théré se Marie de RETZ, née à Grand'Bourg (Guadeloupe) le quatorze avril mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession; fille de Alexandre Amédée de RETZ et de Alice Marie Hyppolite BON, * époux décédés.- Vouve de Henry Jean NEUFINCK.- Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, * dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante.un ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron- dissement de Paris Signature 3p4 Le premier mái mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure tronte minutes, est décédée en son domicile 193 33 rue Saint André des Arts, Marguerite Victorine Anne BURAT, née a Montargis (Loiret) le trente septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Eugene BURAT et de Marie DENIS époux décédés."Veuve de Victor René BOYER.- Dressé 1e deux mai courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Cognet, trente-deux ans, employé 44 rue des Solitaires; qui * lecture faite a signé avea Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Rigniture 4/ Vu la grosse remise a Nous le trente avril mil neuf cent cinquante-deux Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt-deu février mil neuf cont cinquante_deux.LE TRIBUNAL..PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le huit avril mil neur cent quarante quatre est décédé a Bergen-Belsen (Allemagne )Maklouf KARCENTI, domicilié à Paris, rue Vavin 33, bar - man, né : Or an le quatorze' septembre mil neuf cent trois; fils de Abraham KARCENTI et de Hanna * BOUCHARA son épouse; Célibataire. Dit que le présent jugement tiendrA lieu d' acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du ment de Paris.- Trenscrit le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures par Nous, Roger S Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Egesto Kerruance 