MAIRIE pe (SEINE~ET-OISE) Le quatre mars mil neuf cent cimquante_deux, einq heure of trente minutes, est décédé rue Henri Barbusse 48, Paul Alexis .CHARRET, né, : Paris XVII 'arrondisse- ment, le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-cing, infirmiere; fils de Paul CHARRET décé. dé let de Thérèse HERTWECK, sa youve, célibatairo, domicilié Paris, rue Jacob 47om Dressé 1e qua- tre mars mil neuf cent dix-huit heures; sur la déclaration de Albert Delaplace, * trente-six ans, employé domicilié 'en cette commune 11 Avenue des deux Clochers qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Mhire de Limeil Brévannes (Suivent les signatures) Transcrit le * vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, onze houres quarante-cinq par "Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI°arrondissement de Paris. Reficate Le vingt-neuf mars milèneur cent cinquante-deux, huit heures, est décédée en son domicile, 16 rue 277 d' Assas, Marthe Gabrielle COULANJON, née a Paris v°arrondissement, le treize novembrs mi 1 huit 149 cent quatre-vingtwun, sans profession; fille de Pierre Jules COULANJON et de Catherine Ernestine MAISONNET, époux, décádés.- veuve de Auguste Charles ZURFLUH.- Dressé le trente mars courant, onze houres, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-deux ans, empleyé 31, ,Boulevard Saint Germain qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi arrondissement de Paris Acheck Le trente mars mil nouf cent cinquanteedeux, nouf heurss, est décédée en son domicile., 16 rue * 278 Saint Jean Baptiste de la Salle, Rosalie Marie Sainte PELLIER, née 'a La Chapelle Erbrée (Ille-et- Vilaine) le huit février mil huit cent religieuse; fille de Vincent PELLIER,* lipo et de Rose Marie BRICIER, époux décédés. Célibatairo. Dressé le trente-un mars courant, onze * heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante.un ans, employé 70 rue des Saints Pères, * qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. o Le trente mars mil neur cent cinquante-deux, six heures, est décédée en son domicile, 4 rue Mayet, 2r9 Paul Antoine LIBES, néa Béziers (Hérault) le sept Juillet mil huit cent soixante-dix, sans profes sion; fils de Jorseph LIBES et de Louise Rose BESSIERE, époux décédés.veu en premières noces de M Catherine Maríe Antoinette ALBAREL et veur en secondes noces de 'Angèle PRIBAGNES.. Drossé le trente un mars courant, onze houres quinze minutes, sur la déclaration de Paul Boutes, cinquante=six ans, sans profession, 4 rue Mayet, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le vingt-nouf mars mil neur cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée en son domicile 21 28c rue Visconti, Marie Mathilde Céline VILLAUME, née a Vrovillé (Vosges) 1e vingy septembre mil huit cent sans profession; fille de Charles VILLAUME et de Marie Joséphine PETITJEAN, * pp époux décédés.-Veuve de Louis Georges GALLAND.- Dressé le tronte-un mars'Courant, onze heures trente sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, I04 rue d'aubervilliers, employé, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. KNinder MAIRIE pe (SEINE~ET-OISE) Le quatre mars mil neuf cent cimquante_deux, einq heure of trente minutes, est décédé rue Henri Barbusse 48, Paul Alexis .CHARRET, né, : Paris XVII 'arrondisse- ment, le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-cing, infirmiere; fils de Paul CHARRET décé. dé let de Thérèse HERTWECK, sa youve, célibatairo, domicilié Paris, rue Jacob 47om Dressé 1e qua- tre mars mil neuf cent dix-huit heures; sur la déclaration de Albert Delaplace, * trente-six ans, employé domicilié 'en cette commune 11 Avenue des deux Clochers qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Mhire de Limeil Brévannes (Suivent les signatures) Transcrit le * vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, onze houres quarante-cinq par "Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI°arrondissement de Paris. Reficate Le vingt-neuf mars milèneur cent cinquante-deux, huit heures, est décédée en son domicile, 16 rue 277 d' Assas, Marthe Gabrielle COULANJON, née a Paris v°arrondissement, le treize novembrs mi 1 huit 149 cent quatre-vingtwun, sans profession; fille de Pierre Jules COULANJON et de Catherine Ernestine MAISONNET, époux, décádés.- veuve de Auguste Charles ZURFLUH.- Dressé le trente mars courant, onze houres, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-deux ans, empleyé 31, ,Boulevard Saint Germain qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi arrondissement de Paris Acheck Le trente mars mil nouf cent cinquanteedeux, nouf heurss, est décédée en son domicile., 16 rue * 278 Saint Jean Baptiste de la Salle, Rosalie Marie Sainte PELLIER, née 'a La Chapelle Erbrée (Ille-et- Vilaine) le huit février mil huit cent religieuse; fille de Vincent PELLIER,* lipo et de Rose Marie BRICIER, époux décédés. Célibatairo. Dressé le trente-un mars courant, onze * heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante.un ans, employé 70 rue des Saints Pères, * qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. o Le trente mars mil neur cent cinquante-deux, six heures, est décédée en son domicile, 4 rue Mayet, 2r9 Paul Antoine LIBES, néa Béziers (Hérault) le sept Juillet mil huit cent soixante-dix, sans profes sion; fils de Jorseph LIBES et de Louise Rose BESSIERE, époux décédés.veu en premières noces de M Catherine Maríe Antoinette ALBAREL et veur en secondes noces de 'Angèle PRIBAGNES.. Drossé le trente un mars courant, onze houres quinze minutes, sur la déclaration de Paul Boutes, cinquante=six ans, sans profession, 4 rue Mayet, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le vingt-nouf mars mil neur cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée en son domicile 21 28c rue Visconti, Marie Mathilde Céline VILLAUME, née a Vrovillé (Vosges) 1e vingy septembre mil huit cent sans profession; fille de Charles VILLAUME et de Marie Joséphine PETITJEAN, * pp époux décédés.-Veuve de Louis Georges GALLAND.- Dressé le tronte-un mars'Courant, onze heures trente sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, I04 rue d'aubervilliers, employé, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. KNinder 