53 Cinquante-quatro H Le dix- sept juillet mil neuf cent cinquante_ deux, treize heures trente minutes, est decode en son domicile, rue Monsieur le Prince; 60; Marius Jules MAURIN, né 2. Mende (Lozere) Ye ringt juin mil huit cent quatre vingt-douze, coiffeur, fils de Privat MAURIN et de Marie Rosalie SALANÇON époux décédés Divorcé en premières noces de Aline Joséphine JOUANNE AULT Epoux en secondes noces de Emilie Cons- tance SOULIER. Drossé le dix_huit juillet courant, dix heuros, sur la déclaration de Henri Buentleur e cinquante et un ans, employé rue l'Aubervillers I04, qui, lecture faite & signé avéc Nous, Roger Bri doux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Periso/ E 532 Le dix-neuf juillet mil nouf cent cinquante deux, deux heures, est décédée, en son domicile, rue 272 soixante_ deux, sans profession; fille de Louis Luce PARMANTIER et de Joséphine Anna MAURIÈS époux de l'Hirondelle 23, Aimée Louise PARMANTIER, née a Villejui (Seine) le seize janvier mil huit cent decedes.- Veuve de Charles Edouard Alphonse NOE -Dressé le vingt juillet courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante et un ans, employé rue 'Aubervilliers I04, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ Jost 533 Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante deux, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 8, 273 rue de l'Abbaye, Eugène JOUIN, né s Chateaumeillant (Cher) le vingt-huit octobre mil huit cent que- gardien de bureaux; fils de Frangois JOUIN et de Marie CHAMP AGNAT , époux décédés. Epoux de Berthe BERTON.-Dressé le vingt juillet courant, neuf heures trente minutes, sur la décla ration de Pierre Malvy, quarante ans, employé PLace Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ of X 534 Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante deux, treize heures trente minutes, est décédé en son 274 domicile rue de Nevers, 22, André Henri Ernest DUVAL, né a Paris (IX° arrondissement) le vingt- six janvier mil neuf cent treize, vendeur de journanx, fils de Henri Joseph décédé, et de Philomène Ma- ria LE HUEROU sa veuve sans profession, doniciliée rue Poissonniers 73.-Epoux de Marie Addie BRÉ. CHARD.-Dressé le vingt juillet courant, nouf heures quarante.cing minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante et un ans, employé rue d'Aubervilliers I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement da Paris./ 535 Le vingt juillet mil neuf cont cinquante deux, dix-huit heures quinze minutes, est décédé, en son 2H domicile, rue du Cherche Midi, 2, Maurice Alexandre Auguste DESCOURTIS, né s Paris (IX° arrondis sement) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, commergant, fils de Armand DESCOUR TIS et de Thérèse Victorine Marguerite GRANGE époux décédés. -Epoux de Jeanne Claire Marie CAYZAC. Dressé le vingt et un juillet courent, quinze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi- xante et un ans, employé rue' des Saint's Pères 70, qui lecture faite Z signé avec Nous, Rogar Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ performal - haparid 53 Cinquante-quatro H Le dix- sept juillet mil neuf cent cinquante_ deux, treize heures trente minutes, est decode en son domicile, rue Monsieur le Prince; 60; Marius Jules MAURIN, né 2. Mende (Lozere) Ye ringt juin mil huit cent quatre vingt-douze, coiffeur, fils de Privat MAURIN et de Marie Rosalie SALANÇON époux décédés Divorcé en premières noces de Aline Joséphine JOUANNE AULT Epoux en secondes noces de Emilie Cons- tance SOULIER. Drossé le dix_huit juillet courant, dix heuros, sur la déclaration de Henri Buentleur e cinquante et un ans, employé rue l'Aubervillers I04, qui, lecture faite & signé avéc Nous, Roger Bri doux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Periso/ E 532 Le dix-neuf juillet mil nouf cent cinquante deux, deux heures, est décédée, en son domicile, rue 272 soixante_ deux, sans profession; fille de Louis Luce PARMANTIER et de Joséphine Anna MAURIÈS époux de l'Hirondelle 23, Aimée Louise PARMANTIER, née a Villejui (Seine) le seize janvier mil huit cent decedes.- Veuve de Charles Edouard Alphonse NOE -Dressé le vingt juillet courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante et un ans, employé rue 'Aubervilliers I04, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ Jost 533 Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante deux, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 8, 273 rue de l'Abbaye, Eugène JOUIN, né s Chateaumeillant (Cher) le vingt-huit octobre mil huit cent que- gardien de bureaux; fils de Frangois JOUIN et de Marie CHAMP AGNAT , époux décédés. Epoux de Berthe BERTON.-Dressé le vingt juillet courant, neuf heures trente minutes, sur la décla ration de Pierre Malvy, quarante ans, employé PLace Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ of X 534 Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante deux, treize heures trente minutes, est décédé en son 274 domicile rue de Nevers, 22, André Henri Ernest DUVAL, né a Paris (IX° arrondissement) le vingt- six janvier mil neuf cent treize, vendeur de journanx, fils de Henri Joseph décédé, et de Philomène Ma- ria LE HUEROU sa veuve sans profession, doniciliée rue Poissonniers 73.-Epoux de Marie Addie BRÉ. CHARD.-Dressé le vingt juillet courant, nouf heures quarante.cing minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante et un ans, employé rue d'Aubervilliers I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement da Paris./ 535 Le vingt juillet mil neuf cont cinquante deux, dix-huit heures quinze minutes, est décédé, en son 2H domicile, rue du Cherche Midi, 2, Maurice Alexandre Auguste DESCOURTIS, né s Paris (IX° arrondis sement) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, commergant, fils de Armand DESCOUR TIS et de Thérèse Victorine Marguerite GRANGE époux décédés. -Epoux de Jeanne Claire Marie CAYZAC. Dressé le vingt et un juillet courent, quinze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi- xante et un ans, employé rue' des Saint's Pères 70, qui lecture faite Z signé avec Nous, Rogar Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ performal - haparid 