Le cinq janvier mil nouf cent cingusnte-deux, vingt-une houres, est' décédée en son domicile, 133 Boule- vard Raspail, Madeleine -POTARD, née : Sevres (Seine-et-oise) le vingt-deux Juillet mil huit cent soixente dix, sans profession; fille de Charles POTARD et de Eugénie ARDANT époux décédés.- Veuve de Georges *** CHEVALIER. Dressé le huit janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquan- te-un ans, employé,I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. / Kighard Le six Janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes est décédée en son domicile, 7 rue de Vaugirard, Louise Marie Jeanne BODEVIN, née a Paris XVIII*arrondissement, le sept Juillet mil ** huit cent soixante-douze, Retraitée des Postes; fille de Jean BODEVIN et de Marie PIÉCOT, époux décédés.- divorcée de Eugène DÉSIRE. Dressé le huit janvier courant, onze heures quinze minutes, sur la déclar& tion de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé ** avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. john Le six janvier mil nouf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente-cinq minutes, est décédée en son do- micile, rue Madame 75, Hélène Marie Eugénie COUTURIER, née : Saint,Pardoux le Neuf (Crouse) le six noven- bre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, vendeuse; fille de Frangois Eugène COUTURIER et de Eugénie Hor- tense DUMAZEAUD, époux décédés.- divorcée de Jean lucden Michel THIBAULT. Drossé le huit janvier courant enze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'- Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé en son domicile; 59 ter rue Bons- parte, Albert Denis Henri DESEGLISE, né s Paris IV° arrondissement, le vingt-deux octobre mil huit cent * soixante-huit, sans profession; fils de `Victor DÉSÉGLISE et de Denise Emilie Jenny BEZANÇON, époux décédés Epoux de Marie Joséphine ROMAN. Dressé le neuf janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec ,Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. flegies Le sept junvier mil nouf cent cinquante-deux, dix-sept heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Olga VICHNEVSKY, âgée de vingt-six ans, décoratrice en tissus, ** domiciliée a Paris, rue du Chateau des Rentiers, 123 -Dressé 1e neuf janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté :an 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Le cinq janvier mil nouf cent cingusnte-deux, vingt-une houres, est' décédée en son domicile, 133 Boule- vard Raspail, Madeleine -POTARD, née : Sevres (Seine-et-oise) le vingt-deux Juillet mil huit cent soixente dix, sans profession; fille de Charles POTARD et de Eugénie ARDANT époux décédés.- Veuve de Georges *** CHEVALIER. Dressé le huit janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquan- te-un ans, employé,I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. / Kighard Le six Janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes est décédée en son domicile, 7 rue de Vaugirard, Louise Marie Jeanne BODEVIN, née a Paris XVIII*arrondissement, le sept Juillet mil ** huit cent soixante-douze, Retraitée des Postes; fille de Jean BODEVIN et de Marie PIÉCOT, époux décédés.- divorcée de Eugène DÉSIRE. Dressé le huit janvier courant, onze heures quinze minutes, sur la déclar& tion de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé ** avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. john Le six janvier mil nouf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente-cinq minutes, est décédée en son do- micile, rue Madame 75, Hélène Marie Eugénie COUTURIER, née : Saint,Pardoux le Neuf (Crouse) le six noven- bre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, vendeuse; fille de Frangois Eugène COUTURIER et de Eugénie Hor- tense DUMAZEAUD, époux décédés.- divorcée de Jean lucden Michel THIBAULT. Drossé le huit janvier courant enze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'- Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé en son domicile; 59 ter rue Bons- parte, Albert Denis Henri DESEGLISE, né s Paris IV° arrondissement, le vingt-deux octobre mil huit cent * soixante-huit, sans profession; fils de `Victor DÉSÉGLISE et de Denise Emilie Jenny BEZANÇON, époux décédés Epoux de Marie Joséphine ROMAN. Dressé le neuf janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec ,Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. flegies Le sept junvier mil nouf cent cinquante-deux, dix-sept heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Olga VICHNEVSKY, âgée de vingt-six ans, décoratrice en tissus, ** domiciliée a Paris, rue du Chateau des Rentiers, 123 -Dressé 1e neuf janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté :an 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. 