par Soixante 306 Le dix-sept sout mil neuf cent ginguante_doux, sept heures est décédée en son domicile( 45 rue S Notre Dame des Chemps, Blenche Armance DESVERGEES, née, : Montdidier (Somme) le nour aout mil huit cent soixante_douse sans profession; fille de Antoine Edou ard DESVERG EES et de Léontine Marie Au- gustine BOQUET, époux décédés.. Divorcée de Emile Albert LEMAIN.- Dressé le dix-huit aout courant dix heures trente mánutes, sur la déclarationde Georges Charlot, söixante_dix.buit ans, employé 45 de rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, ad joint au Maire du VI° arrondissement de Paris. s e 992 Le,dix.huit aout mil neuf cent cinquante_det cinq heures trente minutes, est décédée en son domi. 307 cile rue d. Assas, 132, Renée Louise Germaine BOUVET, née a Paris le quatre aout mil huit cent quatre_vingt.seize Industriel; fille de Jean BOUVET et de Marie MOREL époux décédés. Veuve de André Dressé le vingt sout courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinguante_un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture eu faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI° 'arrondissement de Paris. us p93 Le dix-neuf sout mil neuf cent cinquante.deux. entre sept et huit heures, est décédée en son_domi. 30.8 cile, rue Le Verrier, 21, marie MAZALEYRAT, née : Soudaine LavinadieRe (Correze) 1e quinze janvier ur mil huit cent soixante_dix.neuf, sans profession; fille de Marie MAZALEYRAT décédée. Veuve de Jean Pierre PAUL.- Dressé le vingt_un acut courant dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur 1- cinquante Lun ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- 1 doux, adjoint au Maire du de Paris. t 194 MAIRIE DE `SAINT_CLOUD(SEINE-ET_OISE). Le dix aout mil neuf cent cinquante -deux, vingt_un heures trente, est décédé Quai Carnot ,face le n°24, Lucien TERNUS, sans profession, domicilié a Paris, 29 rue Dauphine, né a Paris XIII° arrondissement, 1e vingt_linq juillet mil neuf cent trente_trois;* fils de Armand TERNUS, et de Jeanne LEBEAU, son épuúse décédée. Célibat aire Dressé le quatorze aour mil neuf cent cinquante_deux, neuf heures quinze, sur la déclaration de Caroline Herbrecht; fenme Chapougne au , fleuriste, quarante ans, domiciliée 12 rue Pierre Degeyter 8 Nanterre (Seine) tante du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Francis Chaveton, Maire de Stint Cloud (Sui. vent les signatures) Transcrit le vingt_un aout mil neuf cent cinquante_deux quatorze heures, pur Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Kniwal epp MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le premier Juillet mil neuf cent cinquante_deux dix heures est décédé 1 Place du Parvis, Francesco SALVAGNO, né a Montemale (It alie) le quatre avril mil huit cant quatre. vingt.cinq, sans profession, domicilié 45 rue Notre Dame des Champs; fils. de Baptiste SALVAGNO et de Maria GARNERÓ époux décédé Epoux de.co (saNs autres renseignements connus du dé- clarant/Dressé le premier Juillet mil neuf cent cinquante_deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante_trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur,décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt_un aout mil neuf cent cinquante. deux, quatorze houres quinze mi nutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Righith par Soixante 306 Le dix-sept sout mil neuf cent ginguante_doux, sept heures est décédée en son domicile( 45 rue S Notre Dame des Chemps, Blenche Armance DESVERGEES, née, : Montdidier (Somme) le nour aout mil huit cent soixante_douse sans profession; fille de Antoine Edou ard DESVERG EES et de Léontine Marie Au- gustine BOQUET, époux décédés.. Divorcée de Emile Albert LEMAIN.- Dressé le dix-huit aout courant dix heures trente mánutes, sur la déclarationde Georges Charlot, söixante_dix.buit ans, employé 45 de rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, ad joint au Maire du VI° arrondissement de Paris. s e 992 Le,dix.huit aout mil neuf cent cinquante_det cinq heures trente minutes, est décédée en son domi. 307 cile rue d. Assas, 132, Renée Louise Germaine BOUVET, née a Paris le quatre aout mil huit cent quatre_vingt.seize Industriel; fille de Jean BOUVET et de Marie MOREL époux décédés. Veuve de André Dressé le vingt sout courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinguante_un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture eu faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI° 'arrondissement de Paris. us p93 Le dix-neuf sout mil neuf cent cinquante.deux. entre sept et huit heures, est décédée en son_domi. 30.8 cile, rue Le Verrier, 21, marie MAZALEYRAT, née : Soudaine LavinadieRe (Correze) 1e quinze janvier ur mil huit cent soixante_dix.neuf, sans profession; fille de Marie MAZALEYRAT décédée. Veuve de Jean Pierre PAUL.- Dressé le vingt_un acut courant dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur 1- cinquante Lun ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- 1 doux, adjoint au Maire du de Paris. t 194 MAIRIE DE `SAINT_CLOUD(SEINE-ET_OISE). Le dix aout mil neuf cent cinquante -deux, vingt_un heures trente, est décédé Quai Carnot ,face le n°24, Lucien TERNUS, sans profession, domicilié a Paris, 29 rue Dauphine, né a Paris XIII° arrondissement, 1e vingt_linq juillet mil neuf cent trente_trois;* fils de Armand TERNUS, et de Jeanne LEBEAU, son épuúse décédée. Célibat aire Dressé le quatorze aour mil neuf cent cinquante_deux, neuf heures quinze, sur la déclaration de Caroline Herbrecht; fenme Chapougne au , fleuriste, quarante ans, domiciliée 12 rue Pierre Degeyter 8 Nanterre (Seine) tante du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Francis Chaveton, Maire de Stint Cloud (Sui. vent les signatures) Transcrit le vingt_un aout mil neuf cent cinquante_deux quatorze heures, pur Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Kniwal epp MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le premier Juillet mil neuf cent cinquante_deux dix heures est décédé 1 Place du Parvis, Francesco SALVAGNO, né a Montemale (It alie) le quatre avril mil huit cant quatre. vingt.cinq, sans profession, domicilié 45 rue Notre Dame des Champs; fils. de Baptiste SALVAGNO et de Maria GARNERÓ époux décédé Epoux de.co (saNs autres renseignements connus du dé- clarant/Dressé le premier Juillet mil neuf cent cinquante_deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante_trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur,décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt_un aout mil neuf cent cinquante. deux, quatorze houres quinze mi nutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Righith 