I MAIRTE DE LABRUYERE (OISE). Le cinq avril mil neuf cent cinquente_deux, deux heures, est décédé Route L S de Catenoy, Moh amed BOULKROUME, donicilié Paris, rue Dauphine 45, né a E1-Milia' (Constantine) le dix septembre mil neuf cent vingt- six, sans Smoud BOULKROUME décédé et de Fatma I BOUCHARD-sa veuve.- Célibat aire. Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de Meu H rice Charles Geux, quarante-sept ans, agent des services Hospitaliers, domicilié en cette commune d -qui lecture faite e signé avec Nous, Alfred Osear Mahieux Maire de Labruyère (Suivent les signatures t1 Transcrit le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze par Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du `arrondissement de Paris. Le MAIRIE DU XX ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, zéro houre * 32 IC quinze minutes, est décédée rue de la Croix Saint Simon 18, Georgett Elisabeth Victoire PETIT, domi SC ciliée a Paris, 1 Boulevard du Montparnasse née a Houdain lez Bayay (Nord) le treize avril mil nouf dé cent quinze, sans profession; fille de Victor Eugène PETIT et de Nelly Marie DESCAMPS décédée. su Epouse de Robert CULOT. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heurys vingt minutes fe sur la déclaration de Marcel Bottini, trente-neuf ans, employé 27 rue des batignolles, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre Tard, décoré de la Croix de guerre de, la Médaille de la Résistence Frangaise, adjoint au Maire du XX° arrondi ssement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix- neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso 1e Ristress ne 3 Vu la grosse remise a Nous le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, Nous transcrivóns ici le ce dispositif d'une ordonnance rendue lequinze février mil neuf cent cinquante. deux, par le Tribunal co civil de la Seine.LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS..Ordonnons.que.I°lacte de décès de Alexandre Charles qu Félix MINOUFLET dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, sur les registres de 11 'Etat civil No du XV° arrondissement de Paris, 2°1e transcription dudit acte de décès opérée le vingt-sept décembre se mil neuf cent cinquante-un, sur les registres de l'Etat civil du de Paris, seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit, né le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-deux qu lieu d'y être dit, né le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-douze et qg'il y sera dit "Profes sur agrégé de 1°Université" au lieu d'y être dit, sans profession, connue du déclarant Ordnnnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de l'Etat M. civil du VI° et XV° arrondissements de Paris, et' la mention de la rectification en marge des actes ainsi rectifiés. -Transcrit le dix-neuf avril mil neuf cent cinquanté-deux, onze heures quarante-cinq par e: Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. le Kherrow 3 En Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes, est décédée en son domici c] le rue de Savoie, 12, Marguerite ROUDAYRE, née, à Riom (Puy-de-Dome) le vingt décembre mil huit cent si soixahte-quatorze, retraitée; fille de Catherine ROUDAYRE décédée Célibataire. Prossé, le dix-nouf dé avril courant, douze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue 1 d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondis si 1 sement de Paris. do e E MA quà Le yingt avril mil nouf cent cinquante-deux, seize heures, est décédé' en son domicile 8 rue de l'An- Jeenap 3 net cienne Comédie, Amara AÏT MENGUELLET, né : Djurdjur'a (Alger) en mil huit cent nar- r de chand ambulant;fils de(sans autres, renseignements cohnus du déolarant')divoné de (sans autres renseigne HU ments connus du déclarant.- Dressé le vingt-un avril courant, seize heures, sur la déclaration de Yvon dé ne Dumontant, cinquanto-trois ans, hoteliere, 8 rue de l'Ancienne Comédie, qui lecture faite a signé Not avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire, du de Paris. leI Mai c is 1 Johnanya I MAIRTE DE LABRUYERE (OISE). Le cinq avril mil neuf cent cinquente_deux, deux heures, est décédé Route L S de Catenoy, Moh amed BOULKROUME, donicilié Paris, rue Dauphine 45, né a E1-Milia' (Constantine) le dix septembre mil neuf cent vingt- six, sans Smoud BOULKROUME décédé et de Fatma I BOUCHARD-sa veuve.- Célibat aire. Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de Meu H rice Charles Geux, quarante-sept ans, agent des services Hospitaliers, domicilié en cette commune d -qui lecture faite e signé avec Nous, Alfred Osear Mahieux Maire de Labruyère (Suivent les signatures t1 Transcrit le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze par Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du `arrondissement de Paris. Le MAIRIE DU XX ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, zéro houre * 32 IC quinze minutes, est décédée rue de la Croix Saint Simon 18, Georgett Elisabeth Victoire PETIT, domi SC ciliée a Paris, 1 Boulevard du Montparnasse née a Houdain lez Bayay (Nord) le treize avril mil nouf dé cent quinze, sans profession; fille de Victor Eugène PETIT et de Nelly Marie DESCAMPS décédée. su Epouse de Robert CULOT. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heurys vingt minutes fe sur la déclaration de Marcel Bottini, trente-neuf ans, employé 27 rue des batignolles, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre Tard, décoré de la Croix de guerre de, la Médaille de la Résistence Frangaise, adjoint au Maire du XX° arrondi ssement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix- neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso 1e Ristress ne 3 Vu la grosse remise a Nous le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, Nous transcrivóns ici le ce dispositif d'une ordonnance rendue lequinze février mil neuf cent cinquante. deux, par le Tribunal co civil de la Seine.LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS..Ordonnons.que.I°lacte de décès de Alexandre Charles qu Félix MINOUFLET dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-un, sur les registres de 11 'Etat civil No du XV° arrondissement de Paris, 2°1e transcription dudit acte de décès opérée le vingt-sept décembre se mil neuf cent cinquante-un, sur les registres de l'Etat civil du de Paris, seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit, né le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-deux qu lieu d'y être dit, né le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-douze et qg'il y sera dit "Profes sur agrégé de 1°Université" au lieu d'y être dit, sans profession, connue du déclarant Ordnnnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de l'Etat M. civil du VI° et XV° arrondissements de Paris, et' la mention de la rectification en marge des actes ainsi rectifiés. -Transcrit le dix-neuf avril mil neuf cent cinquanté-deux, onze heures quarante-cinq par e: Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. le Kherrow 3 En Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes, est décédée en son domici c] le rue de Savoie, 12, Marguerite ROUDAYRE, née, à Riom (Puy-de-Dome) le vingt décembre mil huit cent si soixahte-quatorze, retraitée; fille de Catherine ROUDAYRE décédée Célibataire. Prossé, le dix-nouf dé avril courant, douze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue 1 d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondis si 1 sement de Paris. do e E MA quà Le yingt avril mil nouf cent cinquante-deux, seize heures, est décédé' en son domicile 8 rue de l'An- Jeenap 3 net cienne Comédie, Amara AÏT MENGUELLET, né : Djurdjur'a (Alger) en mil huit cent nar- r de chand ambulant;fils de(sans autres, renseignements cohnus du déolarant')divoné de (sans autres renseigne HU ments connus du déclarant.- Dressé le vingt-un avril courant, seize heures, sur la déclaration de Yvon dé ne Dumontant, cinquanto-trois ans, hoteliere, 8 rue de l'Ancienne Comédie, qui lecture faite a signé Not avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire, du de Paris. leI Mai c is 1 Johnanya 