74 Le quatre octobre mil nouf cent vingt-trois heures, est décédée en son domicile, Suixante-breize 17 363 rue Auguste Comte, Louise Augustine LAINÉ, née a Dammártin (Seine=et-01se) le sept novembre mil huit cent cinquante-neuf, sans profession; fille de Auguste Zoé LAINÉ et de Augustine GALEPPI, époux dé- cédés.- Vouve de Eugène HUBERT.- Dressé le six octobre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ens, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI arrondissement de Pariso 7-22, Le cinq octobre mil nouf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, est décédé en son domicile' 304 11 rue Saint Romain, Gustave SAVOYE, né a Bourg de Péage (Drome) le vingt-trois septembre mil huit cent soixante-sept, netaire honoraire; fils de Jules SAVOYE et de Marie, Mathilde SIBERT époux décédés -veur en premières noces de Marie Marguerite Eudoxie Jeanne COHET et veuf en secondes noces de Jeanne REVEL.-Dressé le sept octobre courant, dix houres, sur la décleration de Henri Guentleur, cinquente- un ans, employé ,004 rue d'Aubervilliere, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° errondissement de Paris./. five Rigaram 721 Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, une harge, est décédée en snn domicile, 115 rue du Cherche Midi, Mathilde Sophie BECQ. née a Paris XVIIarrondissement, le quatre novembre mil huit say cent qustre-vingt-trois, femme de ménage; fille de Louis Gustave BECQ et de Sophie Julie Mathilde ALLAIRE, decodes.- Célibataire. Dressé le sept octobre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel prévost, cinquante-huit ans, lazariste, 95 rye de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ,adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso HR Roniary 724 Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix=neuf heures trente minutes, est décédée en son * 366 domicile, rue de Rennes, 74, marguerite MOSNIER, née à Ivry sur Seine (Seine) le vingt-sept décembre mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Antoine MOSNIER et de Anne MONTEL, époux dé- cédés.- Epouse de Louis Victor DANET. Dressé le sept octobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration du mari de la défunte, agé de soixante-six ans, employé, qui lecture faite &- si- gné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. zomy Algriman 725 Le cinq octobre mil neuf cent cinquante=doux, neuf heures trente minutes, est décédé 134 Boulevard say Raspail, André SCHULTZ, domiciliá Mantes-Gassicourt (Seine-at-oise)?1ace Saint Maclou -17, né à Paris VIII °arrondi ssement, le trente=un octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession- Croix de guerre 1914-1918; fils de Ernest SCHULTZ et de Marie Amélie LEUBA, époux décédés.- Epoux de ** Jeanne Gabrielle BARRET. Dressé le sept octobre mil neur cent cin-quante-deux, dix heures quarante- sinq, minutes, sur le déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ens, employé I04 rue d' Aubervil- liers, qui, lecture faite 8. signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 74 Le quatre octobre mil nouf cent vingt-trois heures, est décédée en son domicile, Suixante-breize 17 363 rue Auguste Comte, Louise Augustine LAINÉ, née a Dammártin (Seine=et-01se) le sept novembre mil huit cent cinquante-neuf, sans profession; fille de Auguste Zoé LAINÉ et de Augustine GALEPPI, époux dé- cédés.- Vouve de Eugène HUBERT.- Dressé le six octobre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ens, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI arrondissement de Pariso 7-22, Le cinq octobre mil nouf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, est décédé en son domicile' 304 11 rue Saint Romain, Gustave SAVOYE, né a Bourg de Péage (Drome) le vingt-trois septembre mil huit cent soixante-sept, netaire honoraire; fils de Jules SAVOYE et de Marie, Mathilde SIBERT époux décédés -veur en premières noces de Marie Marguerite Eudoxie Jeanne COHET et veuf en secondes noces de Jeanne REVEL.-Dressé le sept octobre courant, dix houres, sur la décleration de Henri Guentleur, cinquente- un ans, employé ,004 rue d'Aubervilliere, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° errondissement de Paris./. five Rigaram 721 Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, une harge, est décédée en snn domicile, 115 rue du Cherche Midi, Mathilde Sophie BECQ. née a Paris XVIIarrondissement, le quatre novembre mil huit say cent qustre-vingt-trois, femme de ménage; fille de Louis Gustave BECQ et de Sophie Julie Mathilde ALLAIRE, decodes.- Célibataire. Dressé le sept octobre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel prévost, cinquante-huit ans, lazariste, 95 rye de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ,adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso HR Roniary 724 Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix=neuf heures trente minutes, est décédée en son * 366 domicile, rue de Rennes, 74, marguerite MOSNIER, née à Ivry sur Seine (Seine) le vingt-sept décembre mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Antoine MOSNIER et de Anne MONTEL, époux dé- cédés.- Epouse de Louis Victor DANET. Dressé le sept octobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration du mari de la défunte, agé de soixante-six ans, employé, qui lecture faite &- si- gné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. zomy Algriman 725 Le cinq octobre mil neuf cent cinquante=doux, neuf heures trente minutes, est décédé 134 Boulevard say Raspail, André SCHULTZ, domiciliá Mantes-Gassicourt (Seine-at-oise)?1ace Saint Maclou -17, né à Paris VIII °arrondi ssement, le trente=un octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession- Croix de guerre 1914-1918; fils de Ernest SCHULTZ et de Marie Amélie LEUBA, époux décédés.- Epoux de ** Jeanne Gabrielle BARRET. Dressé le sept octobre mil neur cent cin-quante-deux, dix heures quarante- sinq, minutes, sur le déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ens, employé I04 rue d' Aubervil- liers, qui, lecture faite 8. signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 