26 Le vingt-cing mers mil neuf cent cinquente-doux, douze houres trente minutes, est décédé en son domicile, 20 Rue i'assas, Marie Ernest FLATTOT, né NeNce (Jura) le vingt-quetre décembre mil huit 14. cent quatre-vingt-un, Commergant; Jean Elisée FLATTOT et de Marie Pierrette VUILLOZ, mers'courant époux fils de décédés.- Epoux de Berthe Henriette Frangoise Elisabeth LEMOINE. Dressé 1e vingt-sept Place neuf heures trente sur l'a minutes, déclaration de Jacques_ Vignes, vingt-trois ans, employs 2 Saint-Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI 'arrondis sement de Paris. Nignes Le vingt-cing mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois houres, est décédée en son domicile, 267 8 rue Joseph Bara, Marie GUYOT, née a Paris XIII° arrondissement, le vingt- six Juin mil huit cent soixante-dix, Religiouse; fille de Fr angois Alphonse GUYOT et de Marie ROZET, époux décédés.-Céli- bataire.--Dressé le vingt-sept mers courant, dix heurss, sur la déclaration de Simone Morel, qua- rante-gept 'ans, Religieuse, 8 rue 'Joseph Bera, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI 'arrondissement de Paris. Liffrood 26, Le vingt- six mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze minutes, est décédée en son domi cile, 48 rue de Veugirard, Marie Andrée Juliette SICARD, née : Neuilly sur Seine (Seine) le seize Er. aout mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille`dé Albéric Frangois SICARD et de Juliette 14 Marie Georgine THIRIAL, époux décédés.-veuve en premières noces de Georges Emile Marie Joseph Hono- ré FROMY.- Epouse en secondes noces de Louis Joseph NEULAT.- Drossé le vingt-sept mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantezun ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridous, adjoint au Maire du VI° 'arrondisse- ment de Paris. Rifinge Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, : une houre que le `déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 57 rue Bonaparte, Pierre Elliott DE SILVA, né a Nîmes' (Gard) le le quatorze 269 décembre - mil huit cent quatre-vingt-onze, chef de bure au au Ministère des Finances; fils de Vasco 141 Alphonso DE SILVA et de Albertine LAUTIER, épous*décédés.- Célibataire.- Drossé le vingt-huit mars courant, neuf heures, sur la-déclaration de Jean Louyriac, soixante-treize ans, gérant d'immeubles IO Rue Emile Duclaux, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridouk, adjoint au Maire du .VI° ar- rondissement da Paris. Turma Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquanteadeux, sept heures, est décédé en son domicile, 15 rue Dupin, Peul MAGNE, né a (Correze) le quatre avril mil huit centquatre-vingt-quatre, of Hôtelier, Médaillé militaire, Croix de guerre 1914-1918; fils de Joseph MAGNE et de Jeanne DESTEVE 147 époux décédés.- Epoux de Jeanne Mercelle:FOUSSAT.- Dressé le jour susdit, seize heures trente minu- tes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé 104 rue d'Aubervillièrs, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Thes # 26 Le vingt-cing mers mil neuf cent cinquente-doux, douze houres trente minutes, est décédé en son domicile, 20 Rue i'assas, Marie Ernest FLATTOT, né NeNce (Jura) le vingt-quetre décembre mil huit 14. cent quatre-vingt-un, Commergant; Jean Elisée FLATTOT et de Marie Pierrette VUILLOZ, mers'courant époux fils de décédés.- Epoux de Berthe Henriette Frangoise Elisabeth LEMOINE. Dressé 1e vingt-sept Place neuf heures trente sur l'a minutes, déclaration de Jacques_ Vignes, vingt-trois ans, employs 2 Saint-Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI 'arrondis sement de Paris. Nignes Le vingt-cing mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois houres, est décédée en son domicile, 267 8 rue Joseph Bara, Marie GUYOT, née a Paris XIII° arrondissement, le vingt- six Juin mil huit cent soixante-dix, Religiouse; fille de Fr angois Alphonse GUYOT et de Marie ROZET, époux décédés.-Céli- bataire.--Dressé le vingt-sept mers courant, dix heurss, sur la déclaration de Simone Morel, qua- rante-gept 'ans, Religieuse, 8 rue 'Joseph Bera, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI 'arrondissement de Paris. Liffrood 26, Le vingt- six mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze minutes, est décédée en son domi cile, 48 rue de Veugirard, Marie Andrée Juliette SICARD, née : Neuilly sur Seine (Seine) le seize Er. aout mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille`dé Albéric Frangois SICARD et de Juliette 14 Marie Georgine THIRIAL, époux décédés.-veuve en premières noces de Georges Emile Marie Joseph Hono- ré FROMY.- Epouse en secondes noces de Louis Joseph NEULAT.- Drossé le vingt-sept mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixantezun ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridous, adjoint au Maire du VI° 'arrondisse- ment de Paris. Rifinge Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, : une houre que le `déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 57 rue Bonaparte, Pierre Elliott DE SILVA, né a Nîmes' (Gard) le le quatorze 269 décembre - mil huit cent quatre-vingt-onze, chef de bure au au Ministère des Finances; fils de Vasco 141 Alphonso DE SILVA et de Albertine LAUTIER, épous*décédés.- Célibataire.- Drossé le vingt-huit mars courant, neuf heures, sur la-déclaration de Jean Louyriac, soixante-treize ans, gérant d'immeubles IO Rue Emile Duclaux, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridouk, adjoint au Maire du .VI° ar- rondissement da Paris. Turma Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquanteadeux, sept heures, est décédé en son domicile, 15 rue Dupin, Peul MAGNE, né a (Correze) le quatre avril mil huit centquatre-vingt-quatre, of Hôtelier, Médaillé militaire, Croix de guerre 1914-1918; fils de Joseph MAGNE et de Jeanne DESTEVE 147 époux décédés.- Epoux de Jeanne Mercelle:FOUSSAT.- Dressé le jour susdit, seize heures trente minu- tes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé 104 rue d'Aubervillièrs, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Thes # 