MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt- deux mBi mil neuf cent cinquante_dour, dix heures vingt, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Mélanie Victorine BOUVIER, cuisinière, dimmici- liée 13 rue de Nesles, née a Venecourt (Ain9 le quaterze aout mil huit cent soixante-cing, fille de frangois BOUVIER et de Marie Claudine PACHON époux décédés.- veuve de Louis Joseph GRANDADAM. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante ens, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante_deux onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T`arrondissement de Pariso MAIRIE DE STRASBOURG (BAS-RHIN). - Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante_deux, dix- sept heures * quinze minutes; est décédé 1 Place de 1°Hopital, Louis Frangois Jean Baptiste GUILLAUME, domicilié a Paris, rue d'Assas 8, né : Perpezat (Puy-de_Dome) le quatre janvier mil huit cent quatre. vingt- quator ze, thef de travaux de Géologie a l'Université de Strasbourg, décoré de la Croix de guerre 1914-1918 fils de Jean GUILLAUME et de Marie Louise ROBIER, époux décédésé. Epoux de Marie Eugénie HOBENICHE. Drossé le trente-un mai mil neuf cent' cinquante-deux, seize heures cinquante, sur la déclaration de Pierre Metzger* quarante_sept ans, employé aux Hospices civils, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Scheydecker, Chevalier de la légion d'Honneur, Conseiller municipal, Officier de l'Etat Civil (Suivent les signatures) Transcrit le huit juin mil neuf cont cinquante-deux, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso Le sept Juin mil neuf cent cinquante_deux, dix heures, est décédée en son domicile, 61 rue Nobre Dame des Champs, Elisabeth Marie-Louise RACHWAL, née : Paris r'arrondissement, le dix-huit juin mil huit * cent sans profession; fille de Alfred RACHWAL et de Eugénie DICKERT, époux décédés célibataires. Dressé le neur juin courant, dix heures, sur- la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans employé 70 rue des Saints Peros, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris. Le six Juin mil neur cent cinquante-deux, neuf heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d 'un enfant présentement sans vie: Marié Anne PHILIPPOT, âgée de trente. quatre ans, conditionneuse, épouse de Pierro GIQUEL, agé de quarante ans, manoeuvre, domiciliés à Amblainvilliers (Seine-et-Oise) 9 rue de Parise-Dressé le neur juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assasm 89, ayant assisté : 1' accouchement,qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Hajes Le huit Juin mil neur cent cinquante_deux, trois heures quarante ,einq minutes, est décédé en son domi cile, 36 rue Madame; Georges Gustave BURGER, né :02 Pafis VI° arrondissement, le quatre auût mil huit cent soixante. quinze, retraité; fils de Louis BURGER et de Louise HUBER, époux décédés Epoux de Jean ne Lucie Mario Madeleine GAUTHIERo= Dressé le neuf juin courant, quinze heures, sur la déclaration de Jean trente Boulevard Bénazech, ans, employé Richard Lenoir 66, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ,adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. known 20/12/2017 MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt- deux mBi mil neuf cent cinquante_dour, dix heures vingt, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Mélanie Victorine BOUVIER, cuisinière, dimmici- liée 13 rue de Nesles, née a Venecourt (Ain9 le quaterze aout mil huit cent soixante-cing, fille de frangois BOUVIER et de Marie Claudine PACHON époux décédés.- veuve de Louis Joseph GRANDADAM. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante ens, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante_deux onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T`arrondissement de Pariso MAIRIE DE STRASBOURG (BAS-RHIN). - Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante_deux, dix- sept heures * quinze minutes; est décédé 1 Place de 1°Hopital, Louis Frangois Jean Baptiste GUILLAUME, domicilié a Paris, rue d'Assas 8, né : Perpezat (Puy-de_Dome) le quatre janvier mil huit cent quatre. vingt- quator ze, thef de travaux de Géologie a l'Université de Strasbourg, décoré de la Croix de guerre 1914-1918 fils de Jean GUILLAUME et de Marie Louise ROBIER, époux décédésé. Epoux de Marie Eugénie HOBENICHE. Drossé le trente-un mai mil neuf cent' cinquante-deux, seize heures cinquante, sur la déclaration de Pierre Metzger* quarante_sept ans, employé aux Hospices civils, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Scheydecker, Chevalier de la légion d'Honneur, Conseiller municipal, Officier de l'Etat Civil (Suivent les signatures) Transcrit le huit juin mil neuf cont cinquante-deux, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso Le sept Juin mil neuf cent cinquante_deux, dix heures, est décédée en son domicile, 61 rue Nobre Dame des Champs, Elisabeth Marie-Louise RACHWAL, née : Paris r'arrondissement, le dix-huit juin mil huit * cent sans profession; fille de Alfred RACHWAL et de Eugénie DICKERT, époux décédés célibataires. Dressé le neur juin courant, dix heures, sur- la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans employé 70 rue des Saints Peros, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris. Le six Juin mil neur cent cinquante-deux, neuf heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d 'un enfant présentement sans vie: Marié Anne PHILIPPOT, âgée de trente. quatre ans, conditionneuse, épouse de Pierro GIQUEL, agé de quarante ans, manoeuvre, domiciliés à Amblainvilliers (Seine-et-Oise) 9 rue de Parise-Dressé le neur juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assasm 89, ayant assisté : 1' accouchement,qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Hajes Le huit Juin mil neur cent cinquante_deux, trois heures quarante ,einq minutes, est décédé en son domi cile, 36 rue Madame; Georges Gustave BURGER, né :02 Pafis VI° arrondissement, le quatre auût mil huit cent soixante. quinze, retraité; fils de Louis BURGER et de Louise HUBER, époux décédés Epoux de Jean ne Lucie Mario Madeleine GAUTHIERo= Dressé le neuf juin courant, quinze heures, sur la déclaration de Jean trente Boulevard Bénazech, ans, employé Richard Lenoir 66, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ,adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. known 20/12/2017 