36 Le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures-trente-cin minutes, est` accouchée rue d' Asses, 89, Renée GIRO, agée de seize ans, sans profession, domiciliée a Paris, rue du Chate au des Rentiers 84.- Dressé le douze janvier courant, treize houres, sur la déclaration de Robert Mét ayer, * cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Thenky Le onze janvier mil neur cent cimquante-deux, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédée en son 3 domicile, 67 rue des Saints-Peres, Julie Adélaide CHOPINET, née, a Nangis (Seine-et-Marne) le dix-neuf décembre'mil huit cent soixante-meuf' sans profession; fille de Adolphe Joseph CHOPINET et de Louise BAULANT, époux décédés.- veuve de Jules Adolphe BENOITON. Dressé le douze janvier courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration. de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'Au- bervilliers, qui lecture faite a signé avec Nousi Roger Bridoux, adjoint au Maire du 'arrondissement de Pariso 246/19 Le onze janvier mil neuf cent' cinguante-deux, quinze heurés, est décédée en son domicile, 93 rue de * 30 VauGirard, Marie Jeanne BRETAGNOLLE, née : Le Lonzac (Corrèze) le vingt-trois septembre mil huit cent 4 qmatre-viagt- quatro couturibre; fille de Gabriel BRETAGNOLLE et de Adrienne DESHORS, époux décédés. divorcée de Pierre BOISSY.- Dressé le douze janvier courant, treize heures trente minutes, sur la dé- Claration de Henri Guentleur, cinquente-da'ans, employé I04 rue d'Aubervilliers; qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Shoper A1/20/2017 Le douze janvier mil neur cent cinquante-deux, dix-huit heures trente minutes, est décédée rue l'As- sas, 89, Lydie BriGitte SUBTIL, née a Arcueil (Seine): le A#* janvier mil neuf cent cinquante-deux#### fille de Lucien SUBTIL, ouvrier polisseur, et de HuGuette BEGOM, son épouse sans prefession, domici- liés audit Arcueil, IO Rue Emile Raspail.- Drossé le quatorze janvier courant, treize heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé AM avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de Paris. Le treize janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, est décédé rue d' Assas, 4 89, Pascal Didier PUCHEU, né à 'Paris vI'arrondissement, le dix janvier mil neuf cent cimquante-deux; 23 fils de Pierre Joseph PUCHEU comptable, et de Ginette Odette LE LEVIER, sténo-dastylographe, domiciliés :a Aubervilliers (Seine) 22 rue de Paris.- Dressé le quatorze janvier courant, treize heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Robert Métayer; cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a siGné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Khank 36 Le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures-trente-cin minutes, est` accouchée rue d' Asses, 89, Renée GIRO, agée de seize ans, sans profession, domiciliée a Paris, rue du Chate au des Rentiers 84.- Dressé le douze janvier courant, treize houres, sur la déclaration de Robert Mét ayer, * cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Thenky Le onze janvier mil neur cent cimquante-deux, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédée en son 3 domicile, 67 rue des Saints-Peres, Julie Adélaide CHOPINET, née, a Nangis (Seine-et-Marne) le dix-neuf décembre'mil huit cent soixante-meuf' sans profession; fille de Adolphe Joseph CHOPINET et de Louise BAULANT, époux décédés.- veuve de Jules Adolphe BENOITON. Dressé le douze janvier courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration. de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'Au- bervilliers, qui lecture faite a signé avec Nousi Roger Bridoux, adjoint au Maire du 'arrondissement de Pariso 246/19 Le onze janvier mil neuf cent' cinguante-deux, quinze heurés, est décédée en son domicile, 93 rue de * 30 VauGirard, Marie Jeanne BRETAGNOLLE, née : Le Lonzac (Corrèze) le vingt-trois septembre mil huit cent 4 qmatre-viagt- quatro couturibre; fille de Gabriel BRETAGNOLLE et de Adrienne DESHORS, époux décédés. divorcée de Pierre BOISSY.- Dressé le douze janvier courant, treize heures trente minutes, sur la dé- Claration de Henri Guentleur, cinquente-da'ans, employé I04 rue d'Aubervilliers; qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Shoper A1/20/2017 Le douze janvier mil neur cent cinquante-deux, dix-huit heures trente minutes, est décédée rue l'As- sas, 89, Lydie BriGitte SUBTIL, née a Arcueil (Seine): le A#* janvier mil neuf cent cinquante-deux#### fille de Lucien SUBTIL, ouvrier polisseur, et de HuGuette BEGOM, son épouse sans prefession, domici- liés audit Arcueil, IO Rue Emile Raspail.- Drossé le quatorze janvier courant, treize heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé AM avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de Paris. Le treize janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante minutes, est décédé rue d' Assas, 4 89, Pascal Didier PUCHEU, né à 'Paris vI'arrondissement, le dix janvier mil neuf cent cimquante-deux; 23 fils de Pierre Joseph PUCHEU comptable, et de Ginette Odette LE LEVIER, sténo-dastylographe, domiciliés :a Aubervilliers (Seine) 22 rue de Paris.- Dressé le quatorze janvier courant, treize heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Robert Métayer; cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a siGné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Khank 