71 Le vingt- six gévrier mil neuf cont cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé 45 rue Notre Dame 91 des Ch emp s, Rodolphe ZUMPICCHIAT, né e Vesio le vingt-cinq Juin mil Huit cont /soixante-dix huit, sans profession; rils de Noël ZUMPICCHIA et de Marguerite ORICI, époux décédés yeuf en pre- mieres noces de Judith CANTARUTTI. Epoux en secondes noce's de Thorese PLET.- Dressé Te vingt-huit février courant, dix houres quinze, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un-ens, employé 70 rue dès Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire, du VI° assondissement de Paris. Thatan 172 Le vingt-six révrier mil neuf cont cinquante-deux, vingt houres minutes, est décédée 92 en son domicile, 61bis rue Notre Dame des Champs, Julie Augustine JACOUTOT, née : Saint Pétersbourg (Russie) 10 six octobre mil huit sans profession; fille de Auguste JACOUTOT et de Marie KANGER, époux décédés. Dressé le vingt-huit février courent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, -qui ture faite a signé -avec Nous, Rogar Bridoux, adjoint au Maire du de Part Se AF Kelpiral 173 Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Chemps, Anna Elisa BOUR, née a Belfort (Territoire) le vingt-ne avril mil huit 93. cent soixante-dix-neuf, secondes noces de sans profession; fille de Jean Nicolas windelin BOUR et de Elise BREM SINGER époux décédés. Vouve en premières noces de Charles Joseph GISSINGER et vouve en Auguste Emile BERGUER. Dressé le vingt-huit février courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. PAIL KAquiancy/ 174 Le vingt- six février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée en son domicile 94 15 rue Vavin, No'émie Isabelle ZUBER, née à Illzach (Heut-Rhin)' le treize octobre mil huit cent * quatre vingt, 'sans profession; fille de Ernest Auguste ZUBER et de Noémie RIEDER ép'oux décédés.- Veuve de Jean Frédéric BOESWILLWALD. Dressé 'le vingt-huit février courant, onze heures, sur la dé Claration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue "des Saints-Peres, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Angiral 75 Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-doux, vingt-une heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Wanda NAROZNY, âgée de vingt- sept ans, sans - profession, domiciliée a Paris, rue Linné 21.- Dressé le vingt-nouf février courant, dix heures, la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-doux ans, employé rue d'Assas, 89', ayant assisté sur 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron issement de Pariso Any Kignand 71 Le vingt- six gévrier mil neuf cont cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé 45 rue Notre Dame 91 des Ch emp s, Rodolphe ZUMPICCHIAT, né e Vesio le vingt-cinq Juin mil Huit cont /soixante-dix huit, sans profession; rils de Noël ZUMPICCHIA et de Marguerite ORICI, époux décédés yeuf en pre- mieres noces de Judith CANTARUTTI. Epoux en secondes noce's de Thorese PLET.- Dressé Te vingt-huit février courant, dix houres quinze, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un-ens, employé 70 rue dès Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire, du VI° assondissement de Paris. Thatan 172 Le vingt-six révrier mil neuf cont cinquante-deux, vingt houres minutes, est décédée 92 en son domicile, 61bis rue Notre Dame des Champs, Julie Augustine JACOUTOT, née : Saint Pétersbourg (Russie) 10 six octobre mil huit sans profession; fille de Auguste JACOUTOT et de Marie KANGER, époux décédés. Dressé le vingt-huit février courent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, -qui ture faite a signé -avec Nous, Rogar Bridoux, adjoint au Maire du de Part Se AF Kelpiral 173 Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Chemps, Anna Elisa BOUR, née a Belfort (Territoire) le vingt-ne avril mil huit 93. cent soixante-dix-neuf, secondes noces de sans profession; fille de Jean Nicolas windelin BOUR et de Elise BREM SINGER époux décédés. Vouve en premières noces de Charles Joseph GISSINGER et vouve en Auguste Emile BERGUER. Dressé le vingt-huit février courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. PAIL KAquiancy/ 174 Le vingt- six février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée en son domicile 94 15 rue Vavin, No'émie Isabelle ZUBER, née à Illzach (Heut-Rhin)' le treize octobre mil huit cent * quatre vingt, 'sans profession; fille de Ernest Auguste ZUBER et de Noémie RIEDER ép'oux décédés.- Veuve de Jean Frédéric BOESWILLWALD. Dressé 'le vingt-huit février courant, onze heures, sur la dé Claration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue "des Saints-Peres, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Angiral 75 Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-doux, vingt-une heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Wanda NAROZNY, âgée de vingt- sept ans, sans - profession, domiciliée a Paris, rue Linné 21.- Dressé le vingt-nouf février courant, dix heures, la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-doux ans, employé rue d'Assas, 89', ayant assisté sur 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron issement de Pariso Any Kignand 