4g1 Cinquante 250 le premier juillet mil neuf cent cinquante deux, quatre heures, est décédé, en son domicile rue John du cherche midi 84. Eugène Auguste HUILLERY, né a Paris VII° arrondissement) le vingt deux mai mil huit cent quatre. vingt- sept, sans profession, fils de Alfred Alphonse HUILLERY et de Emilie Cons- t ance Anna D'HONT époux décédé: Epoux de Márie KEMP Dressé le deux juille courant, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice Au'ssenac, quarante ans, employé, rue du Vieux Colom- bier, '5, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ an dig2 le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante deux, vingt-trois heures, est accouchée rue l'Assas 89, ; d'un enfant présentement sans vie: Odette Charlotte Aline LEVIEIL, âgée de trente. sept ans, coutu. rière épouse de Christian Edou ard SANTANDREU, âgée de quarante et un ans, employé des chemins de fer, domiciliés a Paris rue Blottière 7.-Dressé le deux juillet courant, neuf heures trente minutes: sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante deux ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté : 1' accouchement qui, lecture faite & signé avec-Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondits sement de Paris./ jupat 493 Le premier juillet mil neuf cent cinquante deux, douze heures, est décédée en son domicile, rue Notre Dame des Ch emps 45, Adrienne Marguerite RIVAUD, née a Saulgond (Charente) le vingt-neu avril 251 mil huit cent soixante huit, sans profession; fille de Paul Mathias RIVAUD et de Marie CREMOUX époux décédés Veuve de Je an LABRACHERIE.-Dressé le deux juillet courant, nouf heures quarante- cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante et un ans, employé rue des Saints Père's 70, qui, lecture faite & signé avec Nou's, Roger bridoux adjoint au Maire du VI° arrondisse. ment de Pariso/ T.batand Known 4gH MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le six juin mil neuf-cent cinquante deux, cinq heures, ast décédée, rue du Château des rentiers, 83, Julia Florine SIBERT, domiciliée, 5, rue de Sèvros, née a Saint Dônat (Drome) le dix- sept décembre mil huit cent employée de bureau, fille de Marc Florin SIBERT et de Rosalie CONIL, époux décédés.- Veuve de Alphonse Jacques VAN de MERT.-Dressé le six juin mil neuf cent cinquante deux, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Baudrier, cinquante quatre ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite & signé avec Nous, Pierre Eteffe médaille Militaire Croix de Guerre, adjoint au Maire du XIII° arrondisse_ ment de Paris./Suivent les signatures(Transcrit le deux juillet mil neuf cent cinquante deux, dix heures, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Wephice Hgs MAIRIE DU XIII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le cinq juin mil neuf cent cinquants deux, seize heures est décédé, 35, Boulevard Saint Marcel, Maurice Marcel PARNOIS, domicilié rue Guynemer 30, né : moutier Malcard (Creuse) le onze août mil neur cent dix, gardien de la Paix, fils de Antoine PAR- NOIS et de Célestine Marie PEDOUX, époux décédés Epoux de Rosalie auffret.-Dressé le six juin mil neuf cent cinquante deux, onze houres vingt sur la déclaration de André Berjoan, quarante_huit ans, négociant, 70, rue Vanne au , qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Eteffe, médaillé mi- litaire, croix de guerre adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris./ (Suivent les signatu- res).-Transcrit le deux juillet mil neuf cent cinquante deux dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 4g1 Cinquante 250 le premier juillet mil neuf cent cinquante deux, quatre heures, est décédé, en son domicile rue John du cherche midi 84. Eugène Auguste HUILLERY, né a Paris VII° arrondissement) le vingt deux mai mil huit cent quatre. vingt- sept, sans profession, fils de Alfred Alphonse HUILLERY et de Emilie Cons- t ance Anna D'HONT époux décédé: Epoux de Márie KEMP Dressé le deux juille courant, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice Au'ssenac, quarante ans, employé, rue du Vieux Colom- bier, '5, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ an dig2 le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante deux, vingt-trois heures, est accouchée rue l'Assas 89, ; d'un enfant présentement sans vie: Odette Charlotte Aline LEVIEIL, âgée de trente. sept ans, coutu. rière épouse de Christian Edou ard SANTANDREU, âgée de quarante et un ans, employé des chemins de fer, domiciliés a Paris rue Blottière 7.-Dressé le deux juillet courant, neuf heures trente minutes: sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante deux ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté : 1' accouchement qui, lecture faite & signé avec-Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondits sement de Paris./ jupat 493 Le premier juillet mil neuf cent cinquante deux, douze heures, est décédée en son domicile, rue Notre Dame des Ch emps 45, Adrienne Marguerite RIVAUD, née a Saulgond (Charente) le vingt-neu avril 251 mil huit cent soixante huit, sans profession; fille de Paul Mathias RIVAUD et de Marie CREMOUX époux décédés Veuve de Je an LABRACHERIE.-Dressé le deux juillet courant, nouf heures quarante- cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante et un ans, employé rue des Saints Père's 70, qui, lecture faite & signé avec Nou's, Roger bridoux adjoint au Maire du VI° arrondisse. ment de Pariso/ T.batand Known 4gH MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le six juin mil neuf-cent cinquante deux, cinq heures, ast décédée, rue du Château des rentiers, 83, Julia Florine SIBERT, domiciliée, 5, rue de Sèvros, née a Saint Dônat (Drome) le dix- sept décembre mil huit cent employée de bureau, fille de Marc Florin SIBERT et de Rosalie CONIL, époux décédés.- Veuve de Alphonse Jacques VAN de MERT.-Dressé le six juin mil neuf cent cinquante deux, onze heures trente, sur la déclaration de Armand Baudrier, cinquante quatre ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite & signé avec Nous, Pierre Eteffe médaille Militaire Croix de Guerre, adjoint au Maire du XIII° arrondisse_ ment de Paris./Suivent les signatures(Transcrit le deux juillet mil neuf cent cinquante deux, dix heures, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Wephice Hgs MAIRIE DU XIII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le cinq juin mil neuf cent cinquants deux, seize heures est décédé, 35, Boulevard Saint Marcel, Maurice Marcel PARNOIS, domicilié rue Guynemer 30, né : moutier Malcard (Creuse) le onze août mil neur cent dix, gardien de la Paix, fils de Antoine PAR- NOIS et de Célestine Marie PEDOUX, époux décédés Epoux de Rosalie auffret.-Dressé le six juin mil neuf cent cinquante deux, onze houres vingt sur la déclaration de André Berjoan, quarante_huit ans, négociant, 70, rue Vanne au , qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Eteffe, médaillé mi- litaire, croix de guerre adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris./ (Suivent les signatu- res).-Transcrit le deux juillet mil neuf cent cinquante deux dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 