57 Six MAIRIE DE CLICHY (SEINE)Le premier jenvier mil neuf cent `cinquent e- deux, six heures trente minutes, est décédée rue Beaujon:Agnès DERRIEN, sans profession, domtliée a Paris 68 rue Bonaparte, née' a An Gourin (Morbiham) le vingt-un jenvier mil neuf cent dix-neuf, fillede. (renseignements inconnus du - déclarent) Epouse de Henri Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures sur la déclaration 'de Jean Josse, trente-quatre ans, employé domicilié a Clichy la Garenne (Seine) rue qui lecture faite a signé avec Nous, Henri rené Ch ampion, adjoint su Maire de Clichy Officier de 1°Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad joint au Maire du de Paris. 52 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trente décembre mil neuf cent cinquante-un, quatre heures st décédé rue du Faubourg Saint Jacques, wilhem SAUVETES, domicilié 15 rue Dauphine, né a Lavaur (Tarn) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; soudeur; fils de Michel SAUVETES et et de Rose ROGER, époux décédés Divorcé en premières noces de Marie Jeanne GAUTIER;veuf en secondes noces de Marie Louise Julie LAUMONIER. Dressé le trois janvier mil nouf cent cinquente-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Maurice Mignonneau quarante ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Mire du XIV° arrondissement de Paris(Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 3 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le sept janvier mil neuf cont cinquante-deux, seize heures dix, est décédée rue des Plantes, 66, Louise LMNNOIS, domiciliée 18 rue de Seine, née : Paris XIX° arrondissement, le vingt-un aout mil huit` cent soixante-dia-sept, sans profession; fille de Auguste LANNOIS et de Léonie VANHILEE, époux décédés.- Vouve de Franck LASSERRE. Dressé le neuf j'anvier mil neur cent cirquante-deux, douze heures quarante, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante ans employé rue des Plantes 66, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIVarrondissemont de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit-janvier mil neuf cent cin quante-deux, onze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du-V] Carrondisse. ment de Paris. 4 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le sept janvier mil neuf cent cimquante-deux; vingt heures teente-cinq minutes, est décédé rue du Faubourg Saint-Jacques 47, Emmanuel Albert Ernest WIRTH, domi - cilié 8 rue Mazet, né a Avallon (Yonne) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt, ex-inspecteur fils de Ferdinand Joseph WIRTH et de Pauline Marie Thérèse PICHENOT époux décédés.- Epoux de Eva Lucie Rebecca MOLINA.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice, Mignonneau, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint, au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Sui- vont les signatures) Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze houres trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du /Tarrondissement de Paris. 55 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cimquante-un, neuf heures, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Marie VILARD, domiciliée rue Joseph Bara 6, née a Chalus (Haute-Vienne) le) douze février mil huit cent quatrewvingt-sept, concierge; fille de Pierre VILARD et de Marie, VIROULET, époux décédés.. Veuve de Hector GARÇON. Dressé le quatre jan- vier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante ans, employé! 27 ruedu Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Adon Nimetz, adjoint au,Maire du XIVFarrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix- huit janvier mil nouf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq minutes, par, Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris. 57 Six MAIRIE DE CLICHY (SEINE)Le premier jenvier mil neuf cent `cinquent e- deux, six heures trente minutes, est décédée rue Beaujon:Agnès DERRIEN, sans profession, domtliée a Paris 68 rue Bonaparte, née' a An Gourin (Morbiham) le vingt-un jenvier mil neuf cent dix-neuf, fillede. (renseignements inconnus du - déclarent) Epouse de Henri Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures sur la déclaration 'de Jean Josse, trente-quatre ans, employé domicilié a Clichy la Garenne (Seine) rue qui lecture faite a signé avec Nous, Henri rené Ch ampion, adjoint su Maire de Clichy Officier de 1°Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad joint au Maire du de Paris. 52 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le trente décembre mil neuf cent cinquante-un, quatre heures st décédé rue du Faubourg Saint Jacques, wilhem SAUVETES, domicilié 15 rue Dauphine, né a Lavaur (Tarn) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; soudeur; fils de Michel SAUVETES et et de Rose ROGER, époux décédés Divorcé en premières noces de Marie Jeanne GAUTIER;veuf en secondes noces de Marie Louise Julie LAUMONIER. Dressé le trois janvier mil nouf cent cinquente-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Maurice Mignonneau quarante ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Mire du XIV° arrondissement de Paris(Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 3 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le sept janvier mil neuf cont cinquante-deux, seize heures dix, est décédée rue des Plantes, 66, Louise LMNNOIS, domiciliée 18 rue de Seine, née : Paris XIX° arrondissement, le vingt-un aout mil huit` cent soixante-dia-sept, sans profession; fille de Auguste LANNOIS et de Léonie VANHILEE, époux décédés.- Vouve de Franck LASSERRE. Dressé le neuf j'anvier mil neur cent cirquante-deux, douze heures quarante, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante ans employé rue des Plantes 66, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIVarrondissemont de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit-janvier mil neuf cent cin quante-deux, onze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du-V] Carrondisse. ment de Paris. 4 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le sept janvier mil neuf cent cimquante-deux; vingt heures teente-cinq minutes, est décédé rue du Faubourg Saint-Jacques 47, Emmanuel Albert Ernest WIRTH, domi - cilié 8 rue Mazet, né a Avallon (Yonne) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt, ex-inspecteur fils de Ferdinand Joseph WIRTH et de Pauline Marie Thérèse PICHENOT époux décédés.- Epoux de Eva Lucie Rebecca MOLINA.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice, Mignonneau, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint, au Maire du XIV°arrondissement de Paris (Sui- vont les signatures) Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze houres trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du /Tarrondissement de Paris. 55 MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cimquante-un, neuf heures, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Marie VILARD, domiciliée rue Joseph Bara 6, née a Chalus (Haute-Vienne) le) douze février mil huit cent quatrewvingt-sept, concierge; fille de Pierre VILARD et de Marie, VIROULET, époux décédés.. Veuve de Hector GARÇON. Dressé le quatre jan- vier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante ans, employé! 27 ruedu Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Adon Nimetz, adjoint au,Maire du XIVFarrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix- huit janvier mil nouf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq minutes, par, Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris. 