Quatre MAIRIE DU VII "ARRONDISSEMENT DE-PARIS. Le vingt-quetrev décembre mil neufücent une heure est décédée 42 rue de, sèvros, Rosange Rosalie POLIUS-VICTOIRE, domiciliée a Paris, rue Tacob so, née à Fort de France (Martinique le quatre septembre mil neuf, cent trente-deux; fille dee George, GeorGette * POLIUS; fille adoptive de, Jean Pierre VICTOIRE, Etudiente.- Célibataire. Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinguante-un, neuf heures vingt minutes, sur la décleration de, Roger Le Brièro, trente ans, employé 42 rue de Sèvres, qui lecture faite a signá avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer adjoint an VII "arrondissement de Paris (Suivent les siGnatures) Transcrit le dix janvier mil heuf cent cinquante-deux, treize heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint su Mairo du VI'arrondis- sement de Paris. 1 2 MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante. huit legures, est décédée 42 rue de Sevres, marie Louise HOURMAND, doniciliée : Paris, 18 rue Littré, néé a Poulle- ouen (Finistère) le onze juillet mil neuf cent neuf, sans profession; fille de. Louis HOURMAND, et de Anne BOURLEZ, époux décédé Célibat aire. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent dix heurss dix minutes, sur la déclaration de Roger Le Briere, trente ans, employó 42 rue de sèvros, * qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Gay vouve Meyer, adjoint au Maire du VII Arrondisse ment de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le dix janvier mil neuf cent cinquente-deux, treize her res trente minutes, par Nous, RoGer Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS -Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, huit heures * quinze minutes, est décédé 42 rue de Sevros, Frangois Joseph LAJQUANINE, domicilié 111 rue de Sèvres, né à Bezeret (Allier) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-un, Directeur honoraire des Hopitaux de Paris; fils de Frangois Alexandre LAJOUANINE et de Marie GRONIER, époux décédés.-Epoux de Marcelle Paule GAUCHER.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-un, nouf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Roger Le Briere, trente ans, employé 42 rue de Sevros, qui lecture fai- te a signé avec Nous, SuzAnne Louise Nina Gay veuve Meyer, adjoint au Maire du VII' arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 4 Le neur janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 32 rue du 19 Four, Denis BATAILLE, né : Paris arrondissement, le neuf décembre mil huit cent soixante-deux, sans profession; fils de EuGène Frédéric BATAILLE et de Zoé PARISSOT; époux décédés. veuf de Henriette * Rosalie FRAYSSE. Dressé le onze janyier courant, dix heures quinze minuts s, sur la déclaration de * Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lectures faite a siGné avec Nous, RoGer Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. jester 7 5 Le huit janvier mil neur cent cinquante-deux, une heure, est accouchée rue d'assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne QUOIREZ, âGée de trente-deuxens, sans profession, épouse de Maurice * CRÉANCIER, agé de quarante-six ans, peintre en batiments, domiciliés a Meudon 8 rue de Paris.- Dressé le onze janvier courant, dix houres trente minutes, sur la déclaration de Robert * Métayer, employé 89 rue d'assas, ayant assisté : 'eccouchement) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Rephiney Quatre MAIRIE DU VII "ARRONDISSEMENT DE-PARIS. Le vingt-quetrev décembre mil neufücent une heure est décédée 42 rue de, sèvros, Rosange Rosalie POLIUS-VICTOIRE, domiciliée a Paris, rue Tacob so, née à Fort de France (Martinique le quatre septembre mil neuf, cent trente-deux; fille dee George, GeorGette * POLIUS; fille adoptive de, Jean Pierre VICTOIRE, Etudiente.- Célibataire. Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinguante-un, neuf heures vingt minutes, sur la décleration de, Roger Le Brièro, trente ans, employé 42 rue de Sèvres, qui lecture faite a signá avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer adjoint an VII "arrondissement de Paris (Suivent les siGnatures) Transcrit le dix janvier mil heuf cent cinquante-deux, treize heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint su Mairo du VI'arrondis- sement de Paris. 1 2 MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante. huit legures, est décédée 42 rue de Sevres, marie Louise HOURMAND, doniciliée : Paris, 18 rue Littré, néé a Poulle- ouen (Finistère) le onze juillet mil neuf cent neuf, sans profession; fille de. Louis HOURMAND, et de Anne BOURLEZ, époux décédé Célibat aire. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent dix heurss dix minutes, sur la déclaration de Roger Le Briere, trente ans, employó 42 rue de sèvros, * qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Gay vouve Meyer, adjoint au Maire du VII Arrondisse ment de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le dix janvier mil neuf cent cinquente-deux, treize her res trente minutes, par Nous, RoGer Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS -Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, huit heures * quinze minutes, est décédé 42 rue de Sevros, Frangois Joseph LAJQUANINE, domicilié 111 rue de Sèvres, né à Bezeret (Allier) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-un, Directeur honoraire des Hopitaux de Paris; fils de Frangois Alexandre LAJOUANINE et de Marie GRONIER, époux décédés.-Epoux de Marcelle Paule GAUCHER.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-un, nouf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Roger Le Briere, trente ans, employé 42 rue de Sevros, qui lecture fai- te a signé avec Nous, SuzAnne Louise Nina Gay veuve Meyer, adjoint au Maire du VII' arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 4 Le neur janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 32 rue du 19 Four, Denis BATAILLE, né : Paris arrondissement, le neuf décembre mil huit cent soixante-deux, sans profession; fils de EuGène Frédéric BATAILLE et de Zoé PARISSOT; époux décédés. veuf de Henriette * Rosalie FRAYSSE. Dressé le onze janyier courant, dix heures quinze minuts s, sur la déclaration de * Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lectures faite a siGné avec Nous, RoGer Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. jester 7 5 Le huit janvier mil neur cent cinquante-deux, une heure, est accouchée rue d'assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne QUOIREZ, âGée de trente-deuxens, sans profession, épouse de Maurice * CRÉANCIER, agé de quarante-six ans, peintre en batiments, domiciliés a Meudon 8 rue de Paris.- Dressé le onze janvier courant, dix houres trente minutes, sur la déclaration de Robert * Métayer, employé 89 rue d'assas, ayant assisté : 'eccouchement) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Rephiney 