Le premier avril mil neuf cent cinquente-deux, une heure, est décédé en. son domicile, 134 Bouleverd 2 Saint-Germain, Pierre Maurice HÉRICOURT, né a Paris le cinq.docembre mil huit cent soixante-douze IS Ingénieur général du Génie Maritime, Officier de la légion d'Honneur;fils de Octave Alexandre **** HÉRICOURT et de Juliette Ismérie MOUCHOT époux décédésé- Dressé 'le trois avril courant dix heuros, sur a-déclaration de Pierre Malvy quarante-ans, employé '2 Place Saint- Sulpice, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. my Le deux avril mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente minutes, est décédé en son domici le I04 Boudevard Saint germain, Georges t LEROY, né is Eppeville (Somme) le huit décembre mil huit cent form soixante-tróis, Industriel; fils de Guillaume Marie Désiré LEROY et de Julie Euphrasie FABER, époux décédé Epoux de Alice Ernestine ROSA.- Dressé le trois avril courant, dix houres quinze minutes, H See sur la déclaration de henri Buentleur, cinquanteaun ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris Y Kishian 28 1e deux svril mil neuf leent cinquante-deux, vingt heures, est décédée en son domicile, 33 rue de Sei- 15 ne , Marie des Neiges Geneviène SEGARRA, née a Alicante (Espagne) le vingt-deux septembre mil hunt * cont soizante-dix=sept, sans profession; fille de Joseph SEGARRA et de. sans autres renseignements connus du déclarant.-veuve de Jean Joseph LOSCO. Deessé le trois avril mil neuf cent cinquante-deux quinze, heures, sur la déclaration de Suzanne Bigot, quarante.deux ans, négociante, rue du Cloître Notre Dame IO, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondis- sement de Paris./. Suzame Bigot keffresherp MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-neuf mars mil neur cent cinquante-deux, quatorze heure ,28 est décédée 1 Place du Parvis, Germaine Agnès FENNETEAU, lieu de naissance inconnu du déclarant, née le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée 34 rue Dauphine.-Rpouse de Emile Alfred HAUMONT.-Dressé le vingt mars mil neuf cont cinquante-deux, quatorze heures, sur la dé Claration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Je en Mouly, Maire du IV*arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, Croix de guerre et médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures)Transorit le trois avril mil neur cent cinquante_deux, seize heures par Nous, Reger Bri- doux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. MAIRTE DU XIV*ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante_deux, cinq heures * quarante-cinq, est décédé 66 rue des Plantes, Maurice^ jean CHABROL, ,domicilié à Paris, 74 rue de Ren- ago nes, né a Paris le vingt-six mars mil huit cent professeur de mathématique a l'école suprérieurs de Pondorie; fils de Jean Valentin CHABROL et de Marie Victoire HUBERT, époux décédés Célibataire Dressé le dix-novf mars courant, dix heures vingt-cinq, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante ans, employé 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avée Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les pignatures Tiransori t le trois avril, mil neuf cent cinguante-deux, seize houres quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI %arrondissement de Paris. Le premier avril mil neuf cent cinquente-deux, une heure, est décédé en. son domicile, 134 Bouleverd 2 Saint-Germain, Pierre Maurice HÉRICOURT, né a Paris le cinq.docembre mil huit cent soixante-douze IS Ingénieur général du Génie Maritime, Officier de la légion d'Honneur;fils de Octave Alexandre **** HÉRICOURT et de Juliette Ismérie MOUCHOT époux décédésé- Dressé 'le trois avril courant dix heuros, sur a-déclaration de Pierre Malvy quarante-ans, employé '2 Place Saint- Sulpice, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. my Le deux avril mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente minutes, est décédé en son domici le I04 Boudevard Saint germain, Georges t LEROY, né is Eppeville (Somme) le huit décembre mil huit cent form soixante-tróis, Industriel; fils de Guillaume Marie Désiré LEROY et de Julie Euphrasie FABER, époux décédé Epoux de Alice Ernestine ROSA.- Dressé le trois avril courant, dix houres quinze minutes, H See sur la déclaration de henri Buentleur, cinquanteaun ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris Y Kishian 28 1e deux svril mil neuf leent cinquante-deux, vingt heures, est décédée en son domicile, 33 rue de Sei- 15 ne , Marie des Neiges Geneviène SEGARRA, née a Alicante (Espagne) le vingt-deux septembre mil hunt * cont soizante-dix=sept, sans profession; fille de Joseph SEGARRA et de. sans autres renseignements connus du déclarant.-veuve de Jean Joseph LOSCO. Deessé le trois avril mil neuf cent cinquante-deux quinze, heures, sur la déclaration de Suzanne Bigot, quarante.deux ans, négociante, rue du Cloître Notre Dame IO, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondis- sement de Paris./. Suzame Bigot keffresherp MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-neuf mars mil neur cent cinquante-deux, quatorze heure ,28 est décédée 1 Place du Parvis, Germaine Agnès FENNETEAU, lieu de naissance inconnu du déclarant, née le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée 34 rue Dauphine.-Rpouse de Emile Alfred HAUMONT.-Dressé le vingt mars mil neuf cont cinquante-deux, quatorze heures, sur la dé Claration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Je en Mouly, Maire du IV*arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, Croix de guerre et médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures)Transorit le trois avril mil neur cent cinquante_deux, seize heures par Nous, Reger Bri- doux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. MAIRTE DU XIV*ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante_deux, cinq heures * quarante-cinq, est décédé 66 rue des Plantes, Maurice^ jean CHABROL, ,domicilié à Paris, 74 rue de Ren- ago nes, né a Paris le vingt-six mars mil huit cent professeur de mathématique a l'école suprérieurs de Pondorie; fils de Jean Valentin CHABROL et de Marie Victoire HUBERT, époux décédés Célibataire Dressé le dix-novf mars courant, dix heures vingt-cinq, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante ans, employé 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avée Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les pignatures Tiransori t le trois avril, mil neuf cent cinguante-deux, seize houres quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI %arrondissement de Paris. 