Le dix- sept mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, -est décédé en son domicile, rue de * Seine, 55, Edou ard Charles LEGUELTEL, né a Périers (Manche) le douze novembre mil huit cent époux quatre- vingt-cinq, Libraire; fils de Peul Pierre Eugene LEGUELTEL et de Azélie victoire LHULLIER, mi- décédése- Epoux de Jeanne Maria GAILLANDRE. Dressé dix-neuf mars courant, dix heures quinze le nutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, * qui lecture faite & signé Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du n°arrondissement de Paris avec Le:dix-neuf mars mil, neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé en, son domicile, 45 rue Notre Deme des Chemps, Abrah am LUKINE, né a Brost (Russie) le huit mars mil huit cent soixantesquatorze sans profession; fils de Kaim LUKINE et de Slansk& JOUTSKA, époux décédés.- your de Evs ROTMILe=** Prossé le vingt février MARS courant, neuf heures trente minutes, sur la dé claration de georges-Charlot soixente-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Jacua Le dix-huit mars,mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt minutes, est accouchée 'rue d'Assas 24 89, d'un enfant présentement sans vie: Josiene GENDOT, âgée de vingt-un ans, sans profession, épouse de Sergecallard, âgé vingt-quatre ans, employé des Autobus, domiciliés. Paris, Boulevard Edgar Qui- net, 9.- Dressé le vingt féviior MARS courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la décleration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, syant assisté a l'accouchement, qui * lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint an Maire du VI *arrondissement de Paris. Anjory it Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante=deux, six heures, est décédée en son domicile, rue Guénégaud 24 19, Marie Estelle FOY, née a Marboué (Bure=et-Loir) le dix-neuf février mil huit cent soixante-quinze is sans profession; fille deAuguste Amédée FOY et de Rose Angélina MESNIL, époux décédés Veuve de Lous Ernest BÂTARD.- Dressé 1e vingt-un mars courant, neuf heures trente minutes, sur la-déolaration de * Marcel Rosier, trente-deux ans, employé 31, Boulevard Saint Germain, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. Le vingt mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq minutes, est décédée en son 25 domicile, 41 rue Mazarine, Félicie Jeanne Charlotte KAPPLER, née : Paris XVII° arrondissement, le * trente-un mars mil huit cent soixante-sept sans profession; fille de Fortuné KAPPLER et de Marie Charlotte BENEIX, époux décédés. Divorcée de Emile CAMIS.- Dressé le vingt-un mars courant; onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d*Aubervilliers, ** qui 'lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris off Le dix- sept mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, -est décédé en son domicile, rue de * Seine, 55, Edou ard Charles LEGUELTEL, né a Périers (Manche) le douze novembre mil huit cent époux quatre- vingt-cinq, Libraire; fils de Peul Pierre Eugene LEGUELTEL et de Azélie victoire LHULLIER, mi- décédése- Epoux de Jeanne Maria GAILLANDRE. Dressé dix-neuf mars courant, dix heures quinze le nutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, * qui lecture faite & signé Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du n°arrondissement de Paris avec Le:dix-neuf mars mil, neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé en, son domicile, 45 rue Notre Deme des Chemps, Abrah am LUKINE, né a Brost (Russie) le huit mars mil huit cent soixantesquatorze sans profession; fils de Kaim LUKINE et de Slansk& JOUTSKA, époux décédés.- your de Evs ROTMILe=** Prossé le vingt février MARS courant, neuf heures trente minutes, sur la dé claration de georges-Charlot soixente-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Jacua Le dix-huit mars,mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt minutes, est accouchée 'rue d'Assas 24 89, d'un enfant présentement sans vie: Josiene GENDOT, âgée de vingt-un ans, sans profession, épouse de Sergecallard, âgé vingt-quatre ans, employé des Autobus, domiciliés. Paris, Boulevard Edgar Qui- net, 9.- Dressé le vingt féviior MARS courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la décleration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, syant assisté a l'accouchement, qui * lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint an Maire du VI *arrondissement de Paris. Anjory it Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante=deux, six heures, est décédée en son domicile, rue Guénégaud 24 19, Marie Estelle FOY, née a Marboué (Bure=et-Loir) le dix-neuf février mil huit cent soixante-quinze is sans profession; fille deAuguste Amédée FOY et de Rose Angélina MESNIL, époux décédés Veuve de Lous Ernest BÂTARD.- Dressé 1e vingt-un mars courant, neuf heures trente minutes, sur la-déolaration de * Marcel Rosier, trente-deux ans, employé 31, Boulevard Saint Germain, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. Le vingt mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq minutes, est décédée en son 25 domicile, 41 rue Mazarine, Félicie Jeanne Charlotte KAPPLER, née : Paris XVII° arrondissement, le * trente-un mars mil huit cent soixante-sept sans profession; fille de Fortuné KAPPLER et de Marie Charlotte BENEIX, époux décédés. Divorcée de Emile CAMIS.- Dressé le vingt-un mars courant; onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d*Aubervilliers, ** qui 'lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris off 