Le quinze décembre mil neuf cent cincuante-deux, quinze heures quarante-cing minutes, est/déeédée en son Rhan domicile, 52 rue Jacob, Madeleine Charlotte Eugénie POPOT, née : Gallardon 1e sept Juil- let mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Prosper POPOT et de Marie Hortense Isabelle Philomene Jeseph MAUPRÉ, époux decodes.- Vouve de Pasea! Charles Edouard MONET. Dressé le seize décem- ore courant, dix-sept heure's, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-um ans, employé Place Saint- Sulpice 2, qui lecture faite `signé avec Nou s, Roger Bridoux, adjoint au Maire' du de Paris. M 4 De quinze décembre mil nouf cont trois heures, est' décédé en son domicile, 141 Boulevard Raspail, Robert Marie Louis Comte de LOUVENCOURF, né : Seux (Somme) le huit octobre mil huit cent quatre vingt, Propriétaire, Chevalier de la 1égion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Marie Jules Adrien Comte de LOUVENCOURT et de Julienne d'AULT du MESNIL, époux de Madeleine LECERF.- Dressé le dix=sept décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, sionte-un ans employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous; Roger Bridoux, adjoint au Mairé du VI arrondissement de Paris. 8 Le seize décembre mil nouf cent cinquante-deux, une heure, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame 7 des Champs, Edgard PETIT, ná a Issoudun (Indre`) le vingt-six février mil huit cent soixante-un, sans pro fession; fils de Roné paul PETIT et de Sophie JOLINET, époux decodes.- veur de Anne Désirée DESPRET. ** Dr®ssé le dix=sept décembre eourant', dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, que rente-un ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. MA y Le seize décembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est accouchée rue d'assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Denise DOYEN, agée de vingt-peuf ans, sans profession, épouse de Roné COUTELET, âgé. de trente-six ans, employé des Chemins de fer, domiciliés a Drancy (Seine) rue Jean Saubiran 95.-## Dressé le dix-sept décembre courant, dix houres trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, sinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : ace ouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. your -1 5 Le dix- sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure que le dé Garantn's pu préciser, est déeé- dée en son domicile, IO Rue Jean Ferrandi, Jeanne Emilie BARRIÈRE, née à Limoges (Haute-Vienne) le quatre Juin mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Léonard BARRIÈRE et de Pétromille MALINVAUD époux décédés. Veuve de Nicolas VIVIER.- Drossé le dix=meuf décembre courant, nour heures,unr la déclar ration de Marcel Talbourdet, quarante-quatre ans, employé 12 rue Jean Bart, qui lecture ffaite a signé * avec Nous, Roger Bridoux, adjoint en Maire du VI°arrondissement de Pariso analhongest Le quinze décembre mil neuf cent cincuante-deux, quinze heures quarante-cing minutes, est/déeédée en son Rhan domicile, 52 rue Jacob, Madeleine Charlotte Eugénie POPOT, née : Gallardon 1e sept Juil- let mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Prosper POPOT et de Marie Hortense Isabelle Philomene Jeseph MAUPRÉ, époux decodes.- Vouve de Pasea! Charles Edouard MONET. Dressé le seize décem- ore courant, dix-sept heure's, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-um ans, employé Place Saint- Sulpice 2, qui lecture faite `signé avec Nou s, Roger Bridoux, adjoint au Maire' du de Paris. M 4 De quinze décembre mil nouf cont trois heures, est' décédé en son domicile, 141 Boulevard Raspail, Robert Marie Louis Comte de LOUVENCOURF, né : Seux (Somme) le huit octobre mil huit cent quatre vingt, Propriétaire, Chevalier de la 1égion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Marie Jules Adrien Comte de LOUVENCOURT et de Julienne d'AULT du MESNIL, époux de Madeleine LECERF.- Dressé le dix=sept décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, sionte-un ans employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous; Roger Bridoux, adjoint au Mairé du VI arrondissement de Paris. 8 Le seize décembre mil nouf cent cinquante-deux, une heure, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame 7 des Champs, Edgard PETIT, ná a Issoudun (Indre`) le vingt-six février mil huit cent soixante-un, sans pro fession; fils de Roné paul PETIT et de Sophie JOLINET, époux decodes.- veur de Anne Désirée DESPRET. ** Dr®ssé le dix=sept décembre eourant', dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, que rente-un ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. MA y Le seize décembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est accouchée rue d'assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Denise DOYEN, agée de vingt-peuf ans, sans profession, épouse de Roné COUTELET, âgé. de trente-six ans, employé des Chemins de fer, domiciliés a Drancy (Seine) rue Jean Saubiran 95.-## Dressé le dix-sept décembre courant, dix houres trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, sinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : ace ouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. your -1 5 Le dix- sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure que le dé Garantn's pu préciser, est déeé- dée en son domicile, IO Rue Jean Ferrandi, Jeanne Emilie BARRIÈRE, née à Limoges (Haute-Vienne) le quatre Juin mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Léonard BARRIÈRE et de Pétromille MALINVAUD époux décédés. Veuve de Nicolas VIVIER.- Drossé le dix=meuf décembre courant, nour heures,unr la déclar ration de Marcel Talbourdet, quarante-quatre ans, employé 12 rue Jean Bart, qui lecture ffaite a signé * avec Nous, Roger Bridoux, adjoint en Maire du VI°arrondissement de Pariso analhongest 