Deux MAIRIE DU IV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-un décembre mil nouf cent cinguante-un, sept (heures trente est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Marthe Louise HEUDE, née a Arques (Pas-do-Calais) le dix-neuf juil let mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 21 Quai des Grands Augustins; ** fille de Pierre Antoine Jules HEUDE et de Julie Joséphine Henriette LENCLOS, époux décédés.-veuve de Gas- *on CAMBRON - Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent cinquente-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Jean Mouly, Maire du de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil nour cent cinquante-deux, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, ad- jbint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le cinq janvier mil neuf-cent cinquante-deux, douze heures trente minutes, est décédee 'en son domicile -17 rue Leverrier, Catherine Cécile Elisabeth GUTMANN, née a Furstenfeld (Autriche), le dix~sept décembre *nil huit cent cinquante-cing, sans profession; fille de (sans autres renseignements cannus du déclarant) sveuve en premières noces de Charles SACHER-MASOCH et veuve en secondes noces de Charles ROSS. Dressé le #sept janvier courant, dix houres, sur la déclaration de Jean Michelland, quarante-sept ans, employé 1, ** Boulevard Edgar Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI ° Arron * di Issement de Paris. 12/19/2016 - #Le cinq janvier mil neur cent cinquante-deux, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, * 17 rue de Sèvres, Henriette Jeanne HOYER, née à Versailles (Seine-et-oise) le vingt janvier mil huit * cent soixante-onze, sans profession; fille de Henri Désiré HOYER et de Marie Louise VIET, ápoux décédés Vouve de Pierre Julien AVRILLEUX. Dressé le sept janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la dé- cleration de Maurice Aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. oup Le cinq janvier mil nouf cent cinquant e-deux, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son domici- le 45 rue Notre Dame des Champs, Aimé LEPRÉVOST, né a Chatelaudren (Côtes-du-Nord) le six février mil huit cen soixant s-neuf, sans profession; fils de Jean Marie LEPREVOST et de Marie SIMON, époux décédés.- Célibataire Dressé le sept janvier courant, quinze heures, sur la déclaration de Georges Charlot, so1- xante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger * Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Stent Refract Le six janvier mil neuf cent cinquante-deux douze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 7 rue Duguay Trouin, Marie Euphrasie COLIN, née a Romain aux Bois (Vosges) le quatre octobre mil huit * cent soixante-deux, religieuse; fille de Charles Louis COLIN et de Joséphine Louise LECLER, époux décédés * Célibataire. Dressé le huit janvier courant, neufsheures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixan- J * te-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint * au Maire du VI `arrondissement de Paris. Rkjurue Deux MAIRIE DU IV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-un décembre mil nouf cent cinguante-un, sept (heures trente est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Marthe Louise HEUDE, née a Arques (Pas-do-Calais) le dix-neuf juil let mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 21 Quai des Grands Augustins; ** fille de Pierre Antoine Jules HEUDE et de Julie Joséphine Henriette LENCLOS, époux décédés.-veuve de Gas- *on CAMBRON - Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent cinquente-un, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Jean Mouly, Maire du de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil nour cent cinquante-deux, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, ad- jbint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Le cinq janvier mil neuf-cent cinquante-deux, douze heures trente minutes, est décédee 'en son domicile -17 rue Leverrier, Catherine Cécile Elisabeth GUTMANN, née a Furstenfeld (Autriche), le dix~sept décembre *nil huit cent cinquante-cing, sans profession; fille de (sans autres renseignements cannus du déclarant) sveuve en premières noces de Charles SACHER-MASOCH et veuve en secondes noces de Charles ROSS. Dressé le #sept janvier courant, dix houres, sur la déclaration de Jean Michelland, quarante-sept ans, employé 1, ** Boulevard Edgar Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI ° Arron * di Issement de Paris. 12/19/2016 - #Le cinq janvier mil neur cent cinquante-deux, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, * 17 rue de Sèvres, Henriette Jeanne HOYER, née à Versailles (Seine-et-oise) le vingt janvier mil huit * cent soixante-onze, sans profession; fille de Henri Désiré HOYER et de Marie Louise VIET, ápoux décédés Vouve de Pierre Julien AVRILLEUX. Dressé le sept janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la dé- cleration de Maurice Aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. oup Le cinq janvier mil nouf cent cinquant e-deux, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son domici- le 45 rue Notre Dame des Champs, Aimé LEPRÉVOST, né a Chatelaudren (Côtes-du-Nord) le six février mil huit cen soixant s-neuf, sans profession; fils de Jean Marie LEPREVOST et de Marie SIMON, époux décédés.- Célibataire Dressé le sept janvier courant, quinze heures, sur la déclaration de Georges Charlot, so1- xante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger * Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Stent Refract Le six janvier mil neuf cent cinquante-deux douze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 7 rue Duguay Trouin, Marie Euphrasie COLIN, née a Romain aux Bois (Vosges) le quatre octobre mil huit * cent soixante-deux, religieuse; fille de Charles Louis COLIN et de Joséphine Louise LECLER, époux décédés * Célibataire. Dressé le huit janvier courant, neufsheures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixan- J * te-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint * au Maire du VI `arrondissement de Paris. Rkjurue 