1 MAIRIE DU DE PARIS.-Le vingt-sept novembre mil neuf cent simquente-deux, Vingt-deux juatre-vingt-onze R heures vingt, est décédéè 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Gertruda Maria WOUTERS, domiciliée 21 rue Dau- phine; née a Delft (Hollande)) le seize octobre mil huit cont scixante-seize, sans profession; fille de * Hendrick WOUTERS et de Maria Van den BOOGERET, époux décédés.- Epouse de Meurits HAMBURGER. Dressá le vingt-neuf novembre mil neuf cent cin gu ante-deux, neuf heures trente, sur le déclaration de Meuries Mignon noa, quarante ans, employé 47 rue du Feubourg Saint Jacques, qui lecture faite e signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du quatorziome errondissement de Paris, Chovalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transerit le douze décembre mil neuf eent cimquante-deux, dix hourss quinze, par Nous, *** Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 2 Le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze houres trente minutes, est décédé en sondomicile, 171 g Boulevard Saint Germain, georges Bernard JOST, né a Constantinople (Turquie) le neuf mai mil huit eent * soixante-neuf, sans profession, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Jacques JOST et de Christing * KREIZER, ápoux décédéso-veuf de Félicie MARTIN.- Dressé le treize décembre courant, odix heures, esur -la dé- Taration de Maurice Aussense, querante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris. 3 Le onze décembre mil neu f cent cinquant@=deux, dix=neuf heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre ty Dame des Champs, Marie Mathilde Alexandiine LEOMY, née a Paris le vingt-un Juin mil huit cent soixante, sans profession; fille de Frangois LÉOMY et de Marie Aglaé Félieie HOCHEDE, époux décédés. Veuve de Pierre Lucien HIPPERT.- Dressé le treize décembre courant, dix heures quinze minutes, sur 18 décla ration de Georges Charlot, soixante-diz-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Ch amps, qui lecture faite a signé avec `Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Dayly Distered 4 Le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, est décédé au domicile, de to ses pere et me re 16 bis rue Mayet, pabrice Olivier marie BOURDARIE, né a Paris XVI' "arrondissement, le huit mars mil nouf cent cinquante-deux; fils dePaul Louis Henri Lucien BOURDARIE agent commercial et de Claude Annie GINÈBRE, son épouse, sans profossion. Dressé le treize décembeessourant, dix heures trente minutes sur la déclaration'd Lucien Desplanque, trente-trois ans, employá 24 rue saint-victor, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° `arrondissement de Paris. 5 Le treize décembre mil neur cent cinquante-deux, cinq houres quarante-cinq minutes, est décédée en son + domicile 32 rue du Four, Louise LELOUTRE, née a Paris VIII*arrondissement, le onze Juillet mil huit cent quatre-vingt-daux, sans profession; fille de Henri Jules LELOUTRE et de Juliette VIET, ápoux décédés.- ** Vouve de Moise PERINET.- Dressé le quinze décembre courant, dix heures, surla déclarati on de Henri Guent- leur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite e signé avec Nous, Roger * Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondi ssement de Paris./o juch 1 MAIRIE DU DE PARIS.-Le vingt-sept novembre mil neuf cent simquente-deux, Vingt-deux juatre-vingt-onze R heures vingt, est décédéè 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Gertruda Maria WOUTERS, domiciliée 21 rue Dau- phine; née a Delft (Hollande)) le seize octobre mil huit cont scixante-seize, sans profession; fille de * Hendrick WOUTERS et de Maria Van den BOOGERET, époux décédés.- Epouse de Meurits HAMBURGER. Dressá le vingt-neuf novembre mil neuf cent cin gu ante-deux, neuf heures trente, sur le déclaration de Meuries Mignon noa, quarante ans, employé 47 rue du Feubourg Saint Jacques, qui lecture faite e signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du quatorziome errondissement de Paris, Chovalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transerit le douze décembre mil neuf eent cimquante-deux, dix hourss quinze, par Nous, *** Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 2 Le onze décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze houres trente minutes, est décédé en sondomicile, 171 g Boulevard Saint Germain, georges Bernard JOST, né a Constantinople (Turquie) le neuf mai mil huit eent * soixante-neuf, sans profession, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Jacques JOST et de Christing * KREIZER, ápoux décédéso-veuf de Félicie MARTIN.- Dressé le treize décembre courant, odix heures, esur -la dé- Taration de Maurice Aussense, querante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris. 3 Le onze décembre mil neu f cent cinquant@=deux, dix=neuf heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre ty Dame des Champs, Marie Mathilde Alexandiine LEOMY, née a Paris le vingt-un Juin mil huit cent soixante, sans profession; fille de Frangois LÉOMY et de Marie Aglaé Félieie HOCHEDE, époux décédés. Veuve de Pierre Lucien HIPPERT.- Dressé le treize décembre courant, dix heures quinze minutes, sur 18 décla ration de Georges Charlot, soixante-diz-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Ch amps, qui lecture faite a signé avec `Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Dayly Distered 4 Le douze décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, est décédé au domicile, de to ses pere et me re 16 bis rue Mayet, pabrice Olivier marie BOURDARIE, né a Paris XVI' "arrondissement, le huit mars mil nouf cent cinquante-deux; fils dePaul Louis Henri Lucien BOURDARIE agent commercial et de Claude Annie GINÈBRE, son épouse, sans profossion. Dressé le treize décembeessourant, dix heures trente minutes sur la déclaration'd Lucien Desplanque, trente-trois ans, employá 24 rue saint-victor, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° `arrondissement de Paris. 5 Le treize décembre mil neur cent cinquante-deux, cinq houres quarante-cinq minutes, est décédée en son + domicile 32 rue du Four, Louise LELOUTRE, née a Paris VIII*arrondissement, le onze Juillet mil huit cent quatre-vingt-daux, sans profession; fille de Henri Jules LELOUTRE et de Juliette VIET, ápoux décédés.- ** Vouve de Moise PERINET.- Dressé le quinze décembre courant, dix heures, surla déclarati on de Henri Guent- leur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite e signé avec Nous, Roger * Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondi ssement de Paris./o juch 