3by Le cing.mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est. décédé en son domicile the (60 rue Trente- Maza 198 rine, Constant Aimé MERMET-BOUVIER, no Corbelin (ISERE) le six octobre mil neur cent sept, Inspec- teur de Police, fils de Benoit Louis MERMET BOUVIER et de Marie CHARVET, époux décédé de Armandine Marguerite BOUZOU.- Dressé le sept mai courant; dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d° apbervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, adjeint au Maire du yI° arrondissement de Pariso/. 362 Le sept mai mil neuf cent cinquante-deux, AXAKX- 176 St 6 spil dix-neuf 19. heuros est décédé en son domicile, 6 rue Bréa, Jules Eugene LAVEAU, né a le vingt dé- cembre mil huit cent soixante-cinq, Retraité; fils de Jules LAVEAU et de Augustine MICHAUT, époux décédés. Epoux de Eugénie Gabrielle BOIVIN.- Dressé le neuf mai eournht neuf heures trente minutes sur la déclaration de André Hamel, soixante ans, employé 16 rue Charle's Divry, qui lecture faite & signé avec Nous, Re'ger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Sthermed 363 Le sept mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en- fabt préseantement sans vie: Thérèse BARRE, âgée de vingt-sept ans, sans profession, épouse de Roger MORICE, âgé de vingt-neuf ans, ouvrier métallurgiste, domiciliés a Noisy le See (Seine) Boulevard de la République 21.- Dressé le neuf mai courant, neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclara tion de Rebert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° ascouchement qui lecture faite & signé avec Nous, R0gêr Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris thest 364 198 Le sept mai mil neuf cent cinquante-deux quinze heures quinze minutes, est décédé rue l'Assas, 89 Je an-Louis Yven PRESSOIR, né a Paris le einq mai mil neuf cent cinguante-deux; fils de Alexandré PRESSOIR, cmmis vendeur, et de Marie-Louise LEBAILLIF, son épouse sans profession domiciliés & Paris rue de l'Université 27é. Dressé le neuf mai sourant, dix heures, sur la déclara tien de RoBert Métayer, cinquante-deuz ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. stopt 9 of Le sept mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze minutes', est décédé rue d' Assas Hgg 89, André, Jean Louis WARNET, né : Paris VI*arrondissement, le einq mai mil neuf cent cinquante-deux fils de Rebert Je an Louis WARNET, livreur limonadier, et de Charlotte DURIN, son épouse cuisinière domiciliés a Paris, rue La Quintinie 4.- Drossé le heuf mai courant dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, cinquante_deux ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. shy 3by Le cing.mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est. décédé en son domicile the (60 rue Trente- Maza 198 rine, Constant Aimé MERMET-BOUVIER, no Corbelin (ISERE) le six octobre mil neur cent sept, Inspec- teur de Police, fils de Benoit Louis MERMET BOUVIER et de Marie CHARVET, époux décédé de Armandine Marguerite BOUZOU.- Dressé le sept mai courant; dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d° apbervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, adjeint au Maire du yI° arrondissement de Pariso/. 362 Le sept mai mil neuf cent cinquante-deux, AXAKX- 176 St 6 spil dix-neuf 19. heuros est décédé en son domicile, 6 rue Bréa, Jules Eugene LAVEAU, né a le vingt dé- cembre mil huit cent soixante-cinq, Retraité; fils de Jules LAVEAU et de Augustine MICHAUT, époux décédés. Epoux de Eugénie Gabrielle BOIVIN.- Dressé le neuf mai eournht neuf heures trente minutes sur la déclaration de André Hamel, soixante ans, employé 16 rue Charle's Divry, qui lecture faite & signé avec Nous, Re'ger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Sthermed 363 Le sept mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en- fabt préseantement sans vie: Thérèse BARRE, âgée de vingt-sept ans, sans profession, épouse de Roger MORICE, âgé de vingt-neuf ans, ouvrier métallurgiste, domiciliés a Noisy le See (Seine) Boulevard de la République 21.- Dressé le neuf mai courant, neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclara tion de Rebert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° ascouchement qui lecture faite & signé avec Nous, R0gêr Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris thest 364 198 Le sept mai mil neuf cent cinquante-deux quinze heures quinze minutes, est décédé rue l'Assas, 89 Je an-Louis Yven PRESSOIR, né a Paris le einq mai mil neuf cent cinguante-deux; fils de Alexandré PRESSOIR, cmmis vendeur, et de Marie-Louise LEBAILLIF, son épouse sans profession domiciliés & Paris rue de l'Université 27é. Dressé le neuf mai sourant, dix heures, sur la déclara tien de RoBert Métayer, cinquante-deuz ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. stopt 9 of Le sept mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze minutes', est décédé rue d' Assas Hgg 89, André, Jean Louis WARNET, né : Paris VI*arrondissement, le einq mai mil neuf cent cinquante-deux fils de Rebert Je an Louis WARNET, livreur limonadier, et de Charlotte DURIN, son épouse cuisinière domiciliés a Paris, rue La Quintinie 4.- Drossé le heuf mai courant dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, cinquante_deux ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. shy 