deux,; Pour le Ministre et par sonomdre, Pour le Directeur du Contentieux de l'Etat civil et des re- cherthes Trenscrit le trois Juin mil nouf cent cinquante-deux, quaterze houre S par Neus, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le quatre Juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé en son demicile", 5 rue des Peitevins, Jacques FAURE, né : Berdeaux (Gironde) le deuze, ectebre mil huit cent Directeur Commercial; fils de Pierre Léonce-FAURE et de Jeanne Elisabeth FAUVEL, époux décédés.- Epoux de Suzanne CHÉRON. Dressé le cinq Juin courant, onze ,heures, sur'la déclaratien de Pierre Malvy, qua- rante ans, empleyé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous Reger Bridoux, adjeint au Mairo du de Paris.- of Le cinq Juin mil neuf cent cinquante_deux, vingt_une heures trente minutes, est décédée en son dombeil 63 Boulevard Raspail, Florence Félicie NAUD, née a Paris XIV'arrondissement, le vingt-un juillet mil * huit cent soixante.un, sans prefessien; fille de Jeseph NAUD et de Jeanne ARM AND, époux décédés.-Veuve de Eugène Anteine MARTIN.- Dressé le sept Juin courent, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture#faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI arrondissement de Parise Le cinq Juin mil neuf cent ginquante_deux, dix-neuf heures quarante.cing minutes, est décédée_en son domicile, rue de Saveie 9, Louise GARCEAU, née a Paris XI° arrondissement, le dix-sept septembre mil ** huit cent soixante-troize sans profession; fille de Pierre Benjamin GARCEAU et de Charlotte Jeanne '** Désirée RAGAINE, époux décédés. veuve de Jules Michel Constant CHEVAL. Dressé le sept Juin courant, nouf heures quarante.cinq minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante.un ans, empleyé I04 rue d'Aubervilliers, Qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI'arron- dissement de Paris. Regivered Le cing Juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédéé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Joseph Sylvain GILHODES, né a Gaillac (Aveyron) le douze aout mil huit cent quatre- vingt-cinq, sans profession; fils de Amans GILHODES et de Anals Victorine GAUBERT, époux décédés.-Céli ataire Dressé le sept juin courant, onze heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante.dix huit ans, employé 45 que Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad. joint au Maire du VI° arrondissement de Paris. and Le cinq Juin mil neuf cent tinquante_deux vingt_une heures vingt minutes, est accouchée rue d'Assas, Mauricette Raymonde BRETON, âgée de vingt- sept ans, brocheuse , ille de Alexandre LORE âgé de vingt-cinq ans, coiffeur, qui l'ont reconnu Paris XIV arrandissement, le cinq avril mil neuf cent cinquante.deu Dressé le sept juin courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquan deux employé l'Assas, 89, ayant assisté a,1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous ans rue Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. of deux,; Pour le Ministre et par sonomdre, Pour le Directeur du Contentieux de l'Etat civil et des re- cherthes Trenscrit le trois Juin mil nouf cent cinquante-deux, quaterze houre S par Neus, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le quatre Juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé en son demicile", 5 rue des Peitevins, Jacques FAURE, né : Berdeaux (Gironde) le deuze, ectebre mil huit cent Directeur Commercial; fils de Pierre Léonce-FAURE et de Jeanne Elisabeth FAUVEL, époux décédés.- Epoux de Suzanne CHÉRON. Dressé le cinq Juin courant, onze ,heures, sur'la déclaratien de Pierre Malvy, qua- rante ans, empleyé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous Reger Bridoux, adjeint au Mairo du de Paris.- of Le cinq Juin mil neuf cent cinquante_deux, vingt_une heures trente minutes, est décédée en son dombeil 63 Boulevard Raspail, Florence Félicie NAUD, née a Paris XIV'arrondissement, le vingt-un juillet mil * huit cent soixante.un, sans prefessien; fille de Jeseph NAUD et de Jeanne ARM AND, époux décédés.-Veuve de Eugène Anteine MARTIN.- Dressé le sept Juin courent, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture#faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI arrondissement de Parise Le cinq Juin mil neuf cent ginquante_deux, dix-neuf heures quarante.cing minutes, est décédée_en son domicile, rue de Saveie 9, Louise GARCEAU, née a Paris XI° arrondissement, le dix-sept septembre mil ** huit cent soixante-troize sans profession; fille de Pierre Benjamin GARCEAU et de Charlotte Jeanne '** Désirée RAGAINE, époux décédés. veuve de Jules Michel Constant CHEVAL. Dressé le sept Juin courant, nouf heures quarante.cinq minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante.un ans, empleyé I04 rue d'Aubervilliers, Qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI'arron- dissement de Paris. Regivered Le cing Juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédéé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Joseph Sylvain GILHODES, né a Gaillac (Aveyron) le douze aout mil huit cent quatre- vingt-cinq, sans profession; fils de Amans GILHODES et de Anals Victorine GAUBERT, époux décédés.-Céli ataire Dressé le sept juin courant, onze heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante.dix huit ans, employé 45 que Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad. joint au Maire du VI° arrondissement de Paris. and Le cinq Juin mil neuf cent tinquante_deux vingt_une heures vingt minutes, est accouchée rue d'Assas, Mauricette Raymonde BRETON, âgée de vingt- sept ans, brocheuse , ille de Alexandre LORE âgé de vingt-cinq ans, coiffeur, qui l'ont reconnu Paris XIV arrandissement, le cinq avril mil neuf cent cinquante.deu Dressé le sept juin courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquan deux employé l'Assas, 89, ayant assisté a,1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous ans rue Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. of 