Soixante Seime 886 Le treize octobre mil neuf cent cinguant9-deux, huit heures trente minutes, est décédée en son domi- cile, '84 rue du Cherche Midi, Berthe Caroline HUMMEL, née 2 Paris XIV° arrondissement( le quinze no- vembre mil huit gent guatre-vingt-quinze, sans profession; fille de Cherles HUMMEL let de Caroline * the STAHL, époux décédés. Célibat aire.- Pressé le quinze octobre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bmidoux, adjoint au, Mairo du VI° 'arrondissement de Paris. 718 Le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures vingt minutes, est décédée en son domi- bry cile, 2arue Seint Jean Baptiste de la Salle, Marie Adélaide LOUSSERT, née a. Gourdièges (Cantal) le quatorze aout mil huit cent soixante-six, Commergante; fille de Hippolyte LOUSSERT et de Anne VIDAL époux décédés.- veuve de Jean Pierre Théodore beaufils.- Dressé le quinze octobre courant, dix heurss trente minutes, sur la déclaration de Jean Michelland, cinquante ans, employé 1 Boulevard Edgar Qui- not, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjbint au Maire du VI' 'arrondissement de Parist/. Nichelland 6/2/2019 H/S Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deu trois heures, est décédée en son domicile, 12 rue 388 de l'Abbé Grégoire, Anne Marie Julie TORTERUE de SAZILLY, née a Vounouil sous Biard (Vienne) le vingt un mai mil huit cent soixants-neuf, sans profession; fille de Joseph Henri TORTERUE de SAZILLY et de Marie Gabrielle NICOLAS, époux décédés.- Célibataire. Drossé le quinze octobre courant, dix heu~ res quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante an,s, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- m 714 Le: quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est 389 décédée en son domicile, 77 rue du Cherche Midi, Marie LHEMELIN, née i Beaumont en Gatinais (Seine- et-Marne). le vingt-deux Juillet mil huit cont soixante-dix-huit, sans profession; fille de Camille LHEMELIN et de Louise BOSSERAY, époux décédés.- Veuve ;de Georges Octave COURQUIN.- Dressé le quinze octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Liouise Canaguier, trente-deux ans, employée 30 rus Vaneau, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au-Maire du VI° arrondisse= ment de Paris.- lanaguier HIP - MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante< minutes, est décédée 42 rue de sevres, domiciliée a Paris, 23 rue de 1°Abbé Grégoire, née a Saint Germain en Laye (Seine-st-oise) le sept juillet mil huit cont quatro-vingt-douze, sans profession; fille de Edmond Arsène DALLEMAGNE et de Augustine DUBUC, époux décédés.- Célibat aire." Dro's'sé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Paul Ottin, trente+huit` ans, employe4a rue de Sèvres, qui lecture faite 'a si- gné avec Nous, Auguste hanri Janvier, adjoint au Maire du VII°arrondissement de Paris, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, Médaillá de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le quinze octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Michere Soixante Seime 886 Le treize octobre mil neuf cent cinguant9-deux, huit heures trente minutes, est décédée en son domi- cile, '84 rue du Cherche Midi, Berthe Caroline HUMMEL, née 2 Paris XIV° arrondissement( le quinze no- vembre mil huit gent guatre-vingt-quinze, sans profession; fille de Cherles HUMMEL let de Caroline * the STAHL, époux décédés. Célibat aire.- Pressé le quinze octobre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bmidoux, adjoint au, Mairo du VI° 'arrondissement de Paris. 718 Le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures vingt minutes, est décédée en son domi- bry cile, 2arue Seint Jean Baptiste de la Salle, Marie Adélaide LOUSSERT, née a. Gourdièges (Cantal) le quatorze aout mil huit cent soixante-six, Commergante; fille de Hippolyte LOUSSERT et de Anne VIDAL époux décédés.- veuve de Jean Pierre Théodore beaufils.- Dressé le quinze octobre courant, dix heurss trente minutes, sur la déclaration de Jean Michelland, cinquante ans, employé 1 Boulevard Edgar Qui- not, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjbint au Maire du VI' 'arrondissement de Parist/. Nichelland 6/2/2019 H/S Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deu trois heures, est décédée en son domicile, 12 rue 388 de l'Abbé Grégoire, Anne Marie Julie TORTERUE de SAZILLY, née a Vounouil sous Biard (Vienne) le vingt un mai mil huit cent soixants-neuf, sans profession; fille de Joseph Henri TORTERUE de SAZILLY et de Marie Gabrielle NICOLAS, époux décédés.- Célibataire. Drossé le quinze octobre courant, dix heu~ res quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante an,s, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- m 714 Le: quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est 389 décédée en son domicile, 77 rue du Cherche Midi, Marie LHEMELIN, née i Beaumont en Gatinais (Seine- et-Marne). le vingt-deux Juillet mil huit cont soixante-dix-huit, sans profession; fille de Camille LHEMELIN et de Louise BOSSERAY, époux décédés.- Veuve ;de Georges Octave COURQUIN.- Dressé le quinze octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Liouise Canaguier, trente-deux ans, employée 30 rus Vaneau, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au-Maire du VI° arrondisse= ment de Paris.- lanaguier HIP - MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante< minutes, est décédée 42 rue de sevres, domiciliée a Paris, 23 rue de 1°Abbé Grégoire, née a Saint Germain en Laye (Seine-st-oise) le sept juillet mil huit cont quatro-vingt-douze, sans profession; fille de Edmond Arsène DALLEMAGNE et de Augustine DUBUC, époux décédés.- Célibat aire." Dro's'sé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Paul Ottin, trente+huit` ans, employe4a rue de Sèvres, qui lecture faite 'a si- gné avec Nous, Auguste hanri Janvier, adjoint au Maire du VII°arrondissement de Paris, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, Médaillá de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le quinze octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Michere 