311 Trente -devo Le onze avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé en son domicile 127 Boulevard List 169 Saint-Germain, Meutice Jean Joseph FERROUD, né : Aix les Bains (Savoie) le onze sout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Employé a la Profecture de Police; fils de Jenn Frangois FERROUD et de Marie FORTUNÉ, époux décédé Epoux de Violette Jeanne MORAND.- Dressé le douze avril courent, dix geures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, * qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI° arrondissement de Paris of 312 Le onze avril mil nouf cent cinquante-deux, six heures, est décédé rue d'assas, 89, Laurent Jean * Frangois LE GOYAT, ná a Paris VI° arrondissement, le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux; fils 170 de Joseph Marie LE GOYAT ouvrier spécialisé et de Jeanne ;Augustine REMIRÉ, son épouse -sans profes- sion, domiciliés : Paris, rue de la mont agne Sainte Genevieve 340- Dressé le douze avril courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé 89, rue d'assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris jot Adjand 3/3 Le douze avril mil neuf cent cinquante=deux, quatre heures, est décédée en son domicile 59 rue ** 111 vingt-trois, concierge; fille de Martin TRIBIÉ et de Marie CLUZAN, époux décédés. Epouse de Jouis Saint André des Arts, Marie TRIBIÉ, née a La Chapelle Auzac (Lot) le trente mai mil huit cent quatre 'DELBUT. Dressé le treize avril courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, querante ans, employé 2 Place Seint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de paris. M7 teleward 314 Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-deux, nouf heures est, décédé en son domicile, 122 rue d'Assas, Alphonge' Albert COTTINET, né a Marcelcave (Somme) le sept novembre mill huit cent soixante- 17. dix, sans profession, Médaillé Militaire fils de Albert Léon COTTINET et de Célénie GUILLAUME, ** époux décédés.- veur de 'Anastasie Eugénie LECLERCO. Dressé 1e quinze avril courant, douze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, scixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite a signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de /Paris. Refgerinal 315 Le quinze avril mil neur cent cinquante-deux, : une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- 173 cédée en son domiqile, IO' Rue Bonaparte, Charlotte MERIEL, née a Bernières (Calvados) le quatre * Juin mil huit cent femme de ménage. fille de (sans autres renseignements connus du déclarant )veuve de AIKMAN (sans autres renseignements connus du déclaranto Dressé le dix- sept avril courant 9 dix heures, sur 1a déclaration de Marie Gastal,hotelidne, soixante ans, qui lecture raite & si ane avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris. ASS Seepay Ravie 311 Trente -devo Le onze avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé en son domicile 127 Boulevard List 169 Saint-Germain, Meutice Jean Joseph FERROUD, né : Aix les Bains (Savoie) le onze sout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Employé a la Profecture de Police; fils de Jenn Frangois FERROUD et de Marie FORTUNÉ, époux décédé Epoux de Violette Jeanne MORAND.- Dressé le douze avril courent, dix geures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, * qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI° arrondissement de Paris of 312 Le onze avril mil nouf cent cinquante-deux, six heures, est décédé rue d'assas, 89, Laurent Jean * Frangois LE GOYAT, ná a Paris VI° arrondissement, le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux; fils 170 de Joseph Marie LE GOYAT ouvrier spécialisé et de Jeanne ;Augustine REMIRÉ, son épouse -sans profes- sion, domiciliés : Paris, rue de la mont agne Sainte Genevieve 340- Dressé le douze avril courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé 89, rue d'assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris jot Adjand 3/3 Le douze avril mil neuf cent cinquante=deux, quatre heures, est décédée en son domicile 59 rue ** 111 vingt-trois, concierge; fille de Martin TRIBIÉ et de Marie CLUZAN, époux décédés. Epouse de Jouis Saint André des Arts, Marie TRIBIÉ, née a La Chapelle Auzac (Lot) le trente mai mil huit cent quatre 'DELBUT. Dressé le treize avril courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, querante ans, employé 2 Place Seint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de paris. M7 teleward 314 Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-deux, nouf heures est, décédé en son domicile, 122 rue d'Assas, Alphonge' Albert COTTINET, né a Marcelcave (Somme) le sept novembre mill huit cent soixante- 17. dix, sans profession, Médaillé Militaire fils de Albert Léon COTTINET et de Célénie GUILLAUME, ** époux décédés.- veur de 'Anastasie Eugénie LECLERCO. Dressé 1e quinze avril courant, douze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, scixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite a signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de /Paris. Refgerinal 315 Le quinze avril mil neur cent cinquante-deux, : une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- 173 cédée en son domiqile, IO' Rue Bonaparte, Charlotte MERIEL, née a Bernières (Calvados) le quatre * Juin mil huit cent femme de ménage. fille de (sans autres renseignements connus du déclarant )veuve de AIKMAN (sans autres renseignements connus du déclaranto Dressé le dix- sept avril courant 9 dix heures, sur 1a déclaration de Marie Gastal,hotelidne, soixante ans, qui lecture raite & si ane avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris. ASS Seepay Ravie 