MATRIE DU XVII PARRONDI SSEMeNT De PARIS LLe vingt_deu aout mil neuf cent cinguante_deux, quatorze * heures, est décédé 4 rue du Sergent Hoff, Claude Louis BACCALA, domicilié 35 rue de Seins, 'né a Paris XIV° arrondissement , le nouf mars mil neuf cent neuf, monteur; fils de Pierre Frengois BACCALA et de Jeanne HenrTette SURE, époux décédés.- Epoux de Rachel ROUSSEAU. Dressé 1e vingt. sept aout mil neur cent dix heures trante, sur la déclaration de Laurent Roynsud, trente. six ans, employé 27 rue des Batignolles, qui lecture f;aite a signé avec Nous, Louis Frangois Capron, adjoint au Maire du XVII arrondissement de Paris' (Suivent les signatures) Trenscrit le deux septembre mil nouf cent cinquante -deux, seize houres quinze par Nous, Roger Bridoux, adjbint au Maire du VI6 arrondissement de Paris. Le deux septembre mil neuf cent cinquante_deux, douze heures vingt minutes, est décédée en son domici. . 1e, 38 rue Guynemer, Gabrielle Amélie LEVASSOR, née : Louville_la Chenard (Buro_et_Leir) le vingt_huit Juillet mil huit cent !soixante_six; Gabriel .LEVASSOR et de Pauline Antoinette Amélie frille de DUBOIS, époux décédés.- Vouve de Ferdinand Henri WOLFFo Dressé le quatre septembre courant, dix Hou_ sur la Henri Guentleur cinquante_un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui * res, déclaration de lecture faite a si'gné Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du VI' arrondissement de Pariso/o avec su Sanya VAR Le deux deptembre mil neuf cent cinquante _deux, dix_sept heures quinze minutes, est décédée 70 Boule vard Saint "Michel, Marie Louise Ernestine GUILLEMENT, domiciliée : Paris .45 rue Saint_Anne, née : La Rbchelle (Charente_Maritime) le vingt avril mil huitucent quatre_vingt.dix vendeuse; fille de Alex_ andre GUILLEMENT et de Célina.BRUNET, époux décédés Célibataire. Dressé le quatre septembre courent dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_ur ans. employé IÓ4 rue d' Aubervilliers, qui; lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maireodu VI° arrondis sement de Paris. 1019 16/10/2019 Le quatre septembre mil neuf cent cinquante_deux huit heures, est décédé en son domicile , 13 rue de seine, Jean Marié HOSTIOU, né a ErguésGabéric (finistereg 10 seize aout/mil huit cont soixante "dix. huit homme d'équipe; fils-de Jean Marie HOSTIOU et de Marie Louise BACON, époux décédés. Epoux de * Anne DUFORT. Dressé le cinq septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faits a signé avec Nous, Roger Bridoux ad !joint au Maire du de Paris. Sannaky Le trois septembre mil neuf cent cinquante_deux quatorze houres quinze minutes, est accouchée rue * G d'assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: odette Alphonsine GODARD, agée de vingt_un ans, épousé de-André coqueret, agé de vingt_trois ans, ouvrier tourneur', domiciliés à Bagnoux (Seine ) 45 rue de la Liberté.. Bressé le cinq septembre courant, onze héures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, ans, employé rue d' Asses, 89, ayant assisté a *accouchement qui lecture faite a (signé avec Nouss Roger -Bridoux, adjoint au Maire du VI° árrondissement de Paris. Majaja Kinnature MATRIE DU XVII PARRONDI SSEMeNT De PARIS LLe vingt_deu aout mil neuf cent cinguante_deux, quatorze * heures, est décédé 4 rue du Sergent Hoff, Claude Louis BACCALA, domicilié 35 rue de Seins, 'né a Paris XIV° arrondissement , le nouf mars mil neuf cent neuf, monteur; fils de Pierre Frengois BACCALA et de Jeanne HenrTette SURE, époux décédés.- Epoux de Rachel ROUSSEAU. Dressé 1e vingt. sept aout mil neur cent dix heures trante, sur la déclaration de Laurent Roynsud, trente. six ans, employé 27 rue des Batignolles, qui lecture f;aite a signé avec Nous, Louis Frangois Capron, adjoint au Maire du XVII arrondissement de Paris' (Suivent les signatures) Trenscrit le deux septembre mil nouf cent cinquante -deux, seize houres quinze par Nous, Roger Bridoux, adjbint au Maire du VI6 arrondissement de Paris. Le deux septembre mil neuf cent cinquante_deux, douze heures vingt minutes, est décédée en son domici. . 1e, 38 rue Guynemer, Gabrielle Amélie LEVASSOR, née : Louville_la Chenard (Buro_et_Leir) le vingt_huit Juillet mil huit cent !soixante_six; Gabriel .LEVASSOR et de Pauline Antoinette Amélie frille de DUBOIS, époux décédés.- Vouve de Ferdinand Henri WOLFFo Dressé le quatre septembre courant, dix Hou_ sur la Henri Guentleur cinquante_un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui * res, déclaration de lecture faite a si'gné Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du VI' arrondissement de Pariso/o avec su Sanya VAR Le deux deptembre mil neuf cent cinquante _deux, dix_sept heures quinze minutes, est décédée 70 Boule vard Saint "Michel, Marie Louise Ernestine GUILLEMENT, domiciliée : Paris .45 rue Saint_Anne, née : La Rbchelle (Charente_Maritime) le vingt avril mil huitucent quatre_vingt.dix vendeuse; fille de Alex_ andre GUILLEMENT et de Célina.BRUNET, époux décédés Célibataire. Dressé le quatre septembre courent dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_ur ans. employé IÓ4 rue d' Aubervilliers, qui; lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maireodu VI° arrondis sement de Paris. 1019 16/10/2019 Le quatre septembre mil neuf cent cinquante_deux huit heures, est décédé en son domicile , 13 rue de seine, Jean Marié HOSTIOU, né a ErguésGabéric (finistereg 10 seize aout/mil huit cont soixante "dix. huit homme d'équipe; fils-de Jean Marie HOSTIOU et de Marie Louise BACON, époux décédés. Epoux de * Anne DUFORT. Dressé le cinq septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faits a signé avec Nous, Roger Bridoux ad !joint au Maire du de Paris. Sannaky Le trois septembre mil neuf cent cinquante_deux quatorze houres quinze minutes, est accouchée rue * G d'assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: odette Alphonsine GODARD, agée de vingt_un ans, épousé de-André coqueret, agé de vingt_trois ans, ouvrier tourneur', domiciliés à Bagnoux (Seine ) 45 rue de la Liberté.. Bressé le cinq septembre courant, onze héures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, ans, employé rue d' Asses, 89, ayant assisté a *accouchement qui lecture faite a (signé avec Nouss Roger -Bridoux, adjoint au Maire du VI° árrondissement de Paris. Majaja Kinnature 