691 Soixante- dix zuy Le vingt_un septembre mil neur cent cinquante_deux, vingt _deux heures cinquante minutes st décédée rue Dauphine, 25, Marie Augustine LOUVAT, domiciliée : Clichy (Seine) 22 rue Chance Milly née a , Paris XI `arrondissement , le vingt_ six octobre mil huit cent soix8nte_dix, sans profession; fille de - Auguste LOUVAT ret de Mathilde GODET, époux dééédé veuve de Nicolas Victor WALEAU. - Dressé le vingt 1e trois septembre mil neuf cent cinguante "deux, dix heures, sur la déclaration de Andrée Dudicourt cinquante_sept ans, femme de ménage, 25 rue Dauphine, fille' de la défunte, qui lecture faite a signé x avec Nous. Ro'ger Bridoux, adjoint Au Maire du VI arrondissement de Paris. a. Dudhourd 69e MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le treize septembre mil nouf cent cinguante Leux, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Chantal LIOT ARD, née :a Paris IV'arrondissement, le treize sep tembre mil neuf cent cinquante_deux fille de Daniel Cyrille, LIOTARD employé de bureau, et de Gabri_ elle MARRIE, son épouse serveuse, domiciliés : Paris, 14 rue Guisarde's Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante "deux, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Je en Mouly, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur 9 Médaillé Militaire Croix de guerre, et Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt_trois septembre mil nouf cent cinquante_deux, treize heures par Nous Roger Bridoux, adjoint, au Maire du VI arrondisse_ ment de Paris. 695 MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.. Le vingt_deux aout mil neuf cent cinguante_ deux, cinq heures vingt est décédé 1'Place du 'Parvis, , Henri Emile CLEMENT né a Paris XI° arrondissement , le vingt_un janvier mil huit cent quatro. vingt huit, artiste_peintre domicilié 17 rue de Savoie; fils de Jean Hippolyte Rodolphe CLEMENT Et de Anna LACARRIERE époux décédése Divorcé en premières noces de Maria PIGOT._veuf en secondes noces de Berthe BUSSONG. Daessé le vingt_deu} sout mil neuf cent cinquante deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante_trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva lier de la légion d'Honneur, Médaillé Militaire Croix de guerre, Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt_trois septembre mil neuf cent cinquante_deux, treize heu res quinze par Nous Roger Bridoux, adjoint all Maire du VI arrondissement de Paris 694 Kigniture MAIRIE*DU XV *ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le douze septembre mil neuf cent cinquante "deux, une heuse, est decodde 33 rue Olivier de Serres, Marie Rose Joséphine SPRECHER née à Paris Iy° arrondissement , le n quinze septembre mil huit cent quatre_vingt_sept giletière domicilié 8 rue Mezet;fille de Joseph SPRECHER et de Victorine Louise Cécile ADENIS époux décédés. Célibat airE. Dressé 1e treize septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Roger Rétat, cinquante ans, employé 148 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Sui vent les signatures) Transcrit le vingt_trois septembre mil neuf cent cinquante_deux, treize heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du de Paris. 39/ KRosiday MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le neuf septembre mil neuf cont cinquante_deux seize heure s est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Constente OPRYCH, domiciliée a Paris 34 rue Saint Sul pice, née à Sonalkov (pologne ) le deux avril mil huit cent quatrewvingt.sim; fille de Frangois OPRYCH et de Marie DOBICHE décédés.. Célibataire. Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante deux, * douze heures vingt sur la déclaration de Maurice Mignonneau quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, lecture faite a signé avec Nous, Cemille Oziol, adjoint au Maire du XIV arrondi sse ment de Paris (Suivent les signatures) Transcrit levingt_troie septembre mil neuf cent cinguante_deux treize heures quarente_cinq, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris 691 Soixante- dix zuy Le vingt_un septembre mil neur cent cinquante_deux, vingt _deux heures cinquante minutes st décédée rue Dauphine, 25, Marie Augustine LOUVAT, domiciliée : Clichy (Seine) 22 rue Chance Milly née a , Paris XI `arrondissement , le vingt_ six octobre mil huit cent soix8nte_dix, sans profession; fille de - Auguste LOUVAT ret de Mathilde GODET, époux dééédé veuve de Nicolas Victor WALEAU. - Dressé le vingt 1e trois septembre mil neuf cent cinguante "deux, dix heures, sur la déclaration de Andrée Dudicourt cinquante_sept ans, femme de ménage, 25 rue Dauphine, fille' de la défunte, qui lecture faite a signé x avec Nous. Ro'ger Bridoux, adjoint Au Maire du VI arrondissement de Paris. a. Dudhourd 69e MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le treize septembre mil nouf cent cinguante Leux, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Chantal LIOT ARD, née :a Paris IV'arrondissement, le treize sep tembre mil neuf cent cinquante_deux fille de Daniel Cyrille, LIOTARD employé de bureau, et de Gabri_ elle MARRIE, son épouse serveuse, domiciliés : Paris, 14 rue Guisarde's Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante "deux, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Je en Mouly, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur 9 Médaillé Militaire Croix de guerre, et Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt_trois septembre mil nouf cent cinquante_deux, treize heures par Nous Roger Bridoux, adjoint, au Maire du VI arrondisse_ ment de Paris. 695 MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.. Le vingt_deux aout mil neuf cent cinguante_ deux, cinq heures vingt est décédé 1'Place du 'Parvis, , Henri Emile CLEMENT né a Paris XI° arrondissement , le vingt_un janvier mil huit cent quatro. vingt huit, artiste_peintre domicilié 17 rue de Savoie; fils de Jean Hippolyte Rodolphe CLEMENT Et de Anna LACARRIERE époux décédése Divorcé en premières noces de Maria PIGOT._veuf en secondes noces de Berthe BUSSONG. Daessé le vingt_deu} sout mil neuf cent cinquante deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante_trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva lier de la légion d'Honneur, Médaillé Militaire Croix de guerre, Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt_trois septembre mil neuf cent cinquante_deux, treize heu res quinze par Nous Roger Bridoux, adjoint all Maire du VI arrondissement de Paris 694 Kigniture MAIRIE*DU XV *ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le douze septembre mil neuf cent cinquante "deux, une heuse, est decodde 33 rue Olivier de Serres, Marie Rose Joséphine SPRECHER née à Paris Iy° arrondissement , le n quinze septembre mil huit cent quatre_vingt_sept giletière domicilié 8 rue Mezet;fille de Joseph SPRECHER et de Victorine Louise Cécile ADENIS époux décédés. Célibat airE. Dressé 1e treize septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Roger Rétat, cinquante ans, employé 148 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Sui vent les signatures) Transcrit le vingt_trois septembre mil neuf cent cinquante_deux, treize heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du de Paris. 39/ KRosiday MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le neuf septembre mil neuf cont cinquante_deux seize heure s est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Constente OPRYCH, domiciliée a Paris 34 rue Saint Sul pice, née à Sonalkov (pologne ) le deux avril mil huit cent quatrewvingt.sim; fille de Frangois OPRYCH et de Marie DOBICHE décédés.. Célibataire. Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante deux, * douze heures vingt sur la déclaration de Maurice Mignonneau quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, lecture faite a signé avec Nous, Cemille Oziol, adjoint au Maire du XIV arrondi sse ment de Paris (Suivent les signatures) Transcrit levingt_troie septembre mil neuf cent cinguante_deux treize heures quarente_cinq, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris 