391 ( Quarante 206 Le quinze mai mil nour cent einquente.deux, treize heures, est. décédée en sen demicile 149 Beulevardt Racember Saint Germain, Jeanee Marie Thérèse Henristte THIERY, née a Saint-Vrain (Marne) le Lingt mai mil huit cent quatre-vingt, sans prefessien; fille de Marie Paul Alexandre THIERY et de Marie Rese Alex- ine GUYOT époux décédés.- Vouve Georges POUILLIOT. Dressé le dix-sept mai courant , dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussense, quarante ans, employé 5 rue du vieux-Colombier, qui lectture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Pariso S and 392 Michar Le quinze mai mil neuf cent cinquante_deux, vingt heures quinze minutes, est décédée3 rue Séguier, c 207 Louise Léontine LAUMONNIER-, domiciliee a Saint Georges de Poisieux (Cher); née a Seulzais le Pottier (ther) le dix novembre mil huit cent quatre.vingt-un, sans profession; fille de Jean LAUMONNIER et de Marguerite CARRANT, époux décédés.. Veuve de Pierre Claude AUGONNET. Dressé 1e dix-sept mai cou rant, dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-un ans, employé 31 Bou- is levard Saint Germain, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI ar rondissement de Paris. MRIs 393 Le seize mai mil nouf cent cinquante_deux, trois heures, est décédée en son domicile 8 rue de Tour- non, Mathilde Marie MASCART, née a Chatenay (Seime) le treize mai mil huit cent soixante.six, sans profession; fille de Eleuthère Elie MASCART et de #1 Fenny BRIOT, époux décédés,- vouve de Marcel Alex- andre BERTRAND. Drossé le dix-sept mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MG 94 CONSULAT GENERAL DE FRANCE A LAUSANNE (SUISSE) .- Confédération Suitse Canton de Vaud. Extrait du k/prous Registre des décès de l'arrondissement citil de Leysin.- Le quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente minutes, est décédé : Leysin, Sanatorium Grand hotel, ROCHETTE Robert Edmond, de nationalité frangaise, domicilié : Paris (France) 58 rue du Cherche Midi en séjour à Leysin, né le vingt-huit décembre mil neuf cent dix-neuf a Paris XIV*arrondissement; fils de-Joseph Bernardin ** ROCHETTE et de Georgette Ernestine née VAUGLIN.. Marié à Renée Antoinette ZUBER.-Pour extrait confor- me du volume 11, page 186 N° 22, Leysin le cinq octobre mil neur cent cinquante-deus (LeSo).-l'offi- cier de l'Etat civil de décès qui précède a été transcrit par Nous, Ange Ri- alland, Consul général de France : Lausanne ,officier de l'Etat civil, CHevalier de la légion d'Hon- nour, le six mai mil neuf cent cinquante-deux, sur la production d'une expédition de l'acte original- a Nous transmise par l'officier de l'Et at civil de Leysin, laquelle expédition & été annexée au pré; sent registre après avoir été paraphée par Nous (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 95 VI*agrondissement de Paris. MAIRIE DU XII *ARRONDISSEMENT DE PARIS.-A une date que le déclarant n'a pu préciser, hais qui parait remonter au quatorze avril mil neuf cent cinquante-deux, est décédé en un lieu qui n'a pu être identi. fis:Rény WALLAERT, né a Tourcoing (Nord) 1e vingt décembre mil huit cent quatrewvingt-quatorse came. lot, domicilié : Paris, rue Clément 6; fils de Eugène :WALLAERT et de Marie. louise DELAERT, sans all. tres renseignements connus du déclarant LLe corps & été transporté Place Mazaso.Drossé le vingt-huit avril mil neur cent cinquante_deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice Clausse, cinquante-deux ans, inspecteur, Place Mazas, qui, lecture faite a signé avec Nous, JeanMarie ROBERT, adjoint au Maire du XII `arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix- sept mai mil neuf cent gin- quante-deux, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement dei 391 ( Quarante 206 Le quinze mai mil nour cent einquente.deux, treize heures, est. décédée en sen demicile 149 Beulevardt Racember Saint Germain, Jeanee Marie Thérèse Henristte THIERY, née a Saint-Vrain (Marne) le Lingt mai mil huit cent quatre-vingt, sans prefessien; fille de Marie Paul Alexandre THIERY et de Marie Rese Alex- ine GUYOT époux décédés.- Vouve Georges POUILLIOT. Dressé le dix-sept mai courant , dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussense, quarante ans, employé 5 rue du vieux-Colombier, qui lectture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Pariso S and 392 Michar Le quinze mai mil neuf cent cinquante_deux, vingt heures quinze minutes, est décédée3 rue Séguier, c 207 Louise Léontine LAUMONNIER-, domiciliee a Saint Georges de Poisieux (Cher); née a Seulzais le Pottier (ther) le dix novembre mil huit cent quatre.vingt-un, sans profession; fille de Jean LAUMONNIER et de Marguerite CARRANT, époux décédés.. Veuve de Pierre Claude AUGONNET. Dressé 1e dix-sept mai cou rant, dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-un ans, employé 31 Bou- is levard Saint Germain, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI ar rondissement de Paris. MRIs 393 Le seize mai mil nouf cent cinquante_deux, trois heures, est décédée en son domicile 8 rue de Tour- non, Mathilde Marie MASCART, née a Chatenay (Seime) le treize mai mil huit cent soixante.six, sans profession; fille de Eleuthère Elie MASCART et de #1 Fenny BRIOT, époux décédés,- vouve de Marcel Alex- andre BERTRAND. Drossé le dix-sept mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MG 94 CONSULAT GENERAL DE FRANCE A LAUSANNE (SUISSE) .- Confédération Suitse Canton de Vaud. Extrait du k/prous Registre des décès de l'arrondissement citil de Leysin.- Le quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente minutes, est décédé : Leysin, Sanatorium Grand hotel, ROCHETTE Robert Edmond, de nationalité frangaise, domicilié : Paris (France) 58 rue du Cherche Midi en séjour à Leysin, né le vingt-huit décembre mil neuf cent dix-neuf a Paris XIV*arrondissement; fils de-Joseph Bernardin ** ROCHETTE et de Georgette Ernestine née VAUGLIN.. Marié à Renée Antoinette ZUBER.-Pour extrait confor- me du volume 11, page 186 N° 22, Leysin le cinq octobre mil neur cent cinquante-deus (LeSo).-l'offi- cier de l'Etat civil de décès qui précède a été transcrit par Nous, Ange Ri- alland, Consul général de France : Lausanne ,officier de l'Etat civil, CHevalier de la légion d'Hon- nour, le six mai mil neuf cent cinquante-deux, sur la production d'une expédition de l'acte original- a Nous transmise par l'officier de l'Et at civil de Leysin, laquelle expédition & été annexée au pré; sent registre après avoir été paraphée par Nous (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 95 VI*agrondissement de Paris. MAIRIE DU XII *ARRONDISSEMENT DE PARIS.-A une date que le déclarant n'a pu préciser, hais qui parait remonter au quatorze avril mil neuf cent cinquante-deux, est décédé en un lieu qui n'a pu être identi. fis:Rény WALLAERT, né a Tourcoing (Nord) 1e vingt décembre mil huit cent quatrewvingt-quatorse came. lot, domicilié : Paris, rue Clément 6; fils de Eugène :WALLAERT et de Marie. louise DELAERT, sans all. tres renseignements connus du déclarant LLe corps & été transporté Place Mazaso.Drossé le vingt-huit avril mil neur cent cinquante_deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice Clausse, cinquante-deux ans, inspecteur, Place Mazas, qui, lecture faite a signé avec Nous, JeanMarie ROBERT, adjoint au Maire du XII `arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix- sept mai mil neuf cent gin- quante-deux, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement dei 