481 neut 24 Le vingt_ six juin mil neuf cent cinquante deux, onze heures trente minutes, est décédée; rue de the Tournon,4 Clémentine GONZI, domiciliée a Meuilley (Cote-d'or) née a Cortile Sen Martino (Italie) le dix avril mil huit cent quatre vingt- quatre, sans profession; fille de Célestin GONZI et de sans autres renseigement connus du déclarant Veuve de Ercole PASSERINI.-Dressé le vingt_ sept juin cou. rant onze heures, sur la déclaration de Célestin Passerini, quarante.trois ans, employé au métro- politain, domicilié a Paris, rue Dagorno, ,6, fils de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 16/2020 H82 Le vingt- cinq juin mil neuf cent cinquante deux, deux heures quarante. cinq minutes, est décédée, 24'9 rue d' Asses 89, Marie_ Clémence WIES, née : Paris VI° arrondissement le vingt- quatre juin mil neuf: cent cinquante deux, fille de Fernand Gaet an Henri wieS,traducteur technique, et de Henriette Berthe HARISMENDY sans profession, son épouse, domiciliés a Paris, rue Denis Poisson IO.-Dressé le IS vingt sept juin courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquan : te_ deux ans, employé rue d'Assas 89, aui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Ajaj 1 483 Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante deux, une heure trente minutes, est décédée, rue d'Assas 246 89, Martine Marguerite Roberte BOSCHERIE, née : Paris VI° arrondissement le dix juin mil neuf cent cinquante_deux, fille de Gérard Roger Jean BOSCHERIE photographe, et de Frangoise Marie Louise LE CUNFF, sans profession, son épouse, domiciliés a Paris rue de marignan 19.-Dressé le vingt- sept juin courant, onze houres trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante deux ans employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux. adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ types Mishere 484 Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante deux, dix heures, est décédé, rue d' Assas 89, ean-Claude Daniel, COLIN, né à Paris (XX° arrondissement le deux juin mil nouf cent cinquante deux, fils de 247 n Auguste Philibert Albert Maurice COLIN. employé des chemins de fer, et de Paulette COUCHAUX, sur_ c jeteuse, son épouse, domiciliés à Paris Impasse du Progrès 24. -Dressé le vingt-sept juin courant, onze heures quarante. cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante deux ans, emplo _é yé rue d'Assas 89, axax qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Haid A&S Le vingt sept juin mil neuf cent cinquante deux, dix heures quinze minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Rolande Denise LEMONNIER, âgée de vingt-o quatre ans, employée de bureau, épouse de William Roland Louis PARISSOT, agé de vingt-cinq ans, sapeur pompier domiciliés a Paris rue Cadet 20.-Dressé le vingt_huit juin courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante deux ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a 1' accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondis. sement de Paris./ Statest Notesion 481 neut 24 Le vingt_ six juin mil neuf cent cinquante deux, onze heures trente minutes, est décédée; rue de the Tournon,4 Clémentine GONZI, domiciliée a Meuilley (Cote-d'or) née a Cortile Sen Martino (Italie) le dix avril mil huit cent quatre vingt- quatre, sans profession; fille de Célestin GONZI et de sans autres renseigement connus du déclarant Veuve de Ercole PASSERINI.-Dressé le vingt_ sept juin cou. rant onze heures, sur la déclaration de Célestin Passerini, quarante.trois ans, employé au métro- politain, domicilié a Paris, rue Dagorno, ,6, fils de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 16/2020 H82 Le vingt- cinq juin mil neuf cent cinquante deux, deux heures quarante. cinq minutes, est décédée, 24'9 rue d' Asses 89, Marie_ Clémence WIES, née : Paris VI° arrondissement le vingt- quatre juin mil neuf: cent cinquante deux, fille de Fernand Gaet an Henri wieS,traducteur technique, et de Henriette Berthe HARISMENDY sans profession, son épouse, domiciliés a Paris, rue Denis Poisson IO.-Dressé le IS vingt sept juin courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquan : te_ deux ans, employé rue d'Assas 89, aui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Ajaj 1 483 Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante deux, une heure trente minutes, est décédée, rue d'Assas 246 89, Martine Marguerite Roberte BOSCHERIE, née : Paris VI° arrondissement le dix juin mil neuf cent cinquante_deux, fille de Gérard Roger Jean BOSCHERIE photographe, et de Frangoise Marie Louise LE CUNFF, sans profession, son épouse, domiciliés a Paris rue de marignan 19.-Dressé le vingt- sept juin courant, onze houres trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante deux ans employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux. adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ types Mishere 484 Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante deux, dix heures, est décédé, rue d' Assas 89, ean-Claude Daniel, COLIN, né à Paris (XX° arrondissement le deux juin mil nouf cent cinquante deux, fils de 247 n Auguste Philibert Albert Maurice COLIN. employé des chemins de fer, et de Paulette COUCHAUX, sur_ c jeteuse, son épouse, domiciliés à Paris Impasse du Progrès 24. -Dressé le vingt-sept juin courant, onze heures quarante. cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante deux ans, emplo _é yé rue d'Assas 89, axax qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Haid A&S Le vingt sept juin mil neuf cent cinquante deux, dix heures quinze minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Rolande Denise LEMONNIER, âgée de vingt-o quatre ans, employée de bureau, épouse de William Roland Louis PARISSOT, agé de vingt-cinq ans, sapeur pompier domiciliés a Paris rue Cadet 20.-Dressé le vingt_huit juin courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante deux ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a 1' accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondis. sement de Paris./ Statest Notesion 