35 1 MAIRIE DU XII `ARRONDISSEMENT DE P'ART S. Le neur ayril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures vingt, est décédé rue du Faubourg Saint-Antoine, 184, Albert Augustin MAINGAULT, né is Cha- teauroux (Indre) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, commergant, décoré de la Mé- 1 } daille militaire et de la Croix de guerre *914-1918, domicilié Paris, rue Bonsparte 59; fils de Auguste MAING AULT et. de Marie BLET décédés vour en premières noces de Marguerite CLERC; Epoux en secondes noces de Marie Hélène LANGLOIS. Dressé le dix avril mil neur cent cinquante-deux, treize t heures einquante, sur la déclaration de Regor,Mathez trente-huit ans, employé rue du Faubourg ** Saint-Antoine 184, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XII arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le deux mai mil neuf cent cinguante-deux onze heures quinze, par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondissement de Pari L MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le six avril mil neuf cent cinquante-deux, cing heures trente f I est décédé 1 Place du Parvis, Louis Pierre MAUPOIX, né a Devay (Nievre) le vingt- deux Juillet mil S huit cent soixantezdix-huit, sans peofession, domicilié 5 rue Racine; fils de Pierre MAUPOIX et de d Lazarette ROUVET, époux décédés. vour en premières noces de Marie PUECH et veuf en secondes noces s de Gabrielle Marie JOSSET. Dressé le jour susdit, ônze heures quarante, sur la déclaration de Lu- f cian Guiloine aum quarante-trois ans, empleyé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV arrondissemen de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Mé- daille militaire de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise % (Suivent les signtuteres) Transcrit le deux mai mil neuf cent cinquante_deux, onze heures trente par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 1 n MAIRIE DU XIII ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le trente-un mars mil nouf cent cinquante-deux, six heures z c trente, est décédé rue Broca 111, Gaston Marie Adolphe BRUNEAU, domicilié rue de 1°Odéon 17, né a c Louvigné (Mayenne) le ringt-trois février mil huit cent aide=comptable; fils de q Hippolyte BRUNEAU et de Adeline Désirée VIVIER époux décédés.- Epoux de Marie Marthe Lucienne *** N ROUCHETET. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze hourss trente, sur la S déclaration de Albert Alexandre, trente-neuf ans, employé 111 rue Broca, gui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, adjoint au Maire du XIII' arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le deux mai mil neuf cent cinquante. deux, onze heures quinze par Nous, Roger Bridougn ad- joint wau Maire du VI° arrondissement de Paris. Le deux mai mil neuf cent + quatorze heures, est décédé en son domicile, 103 rue de is Rennes, Charles Jean W Marie DUPREZ né a Seine Port (Seine-et-Marne) le quatre décembre mil huit cent M soixante-quatre #/p, SouswDirecteur de H la Caisse des Dépôts et Consignations, en retraite, Officier 94 e de la Légion d 'Honneur; fils de Joseph BUPREE et de Gabrielle FANTIN, époux décédés veur de Marie 1 Victoire Léonie FOUGEA .- Dressé le trois mai courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe * E Lafond, soixante.un ans, employé 70 Rue des Saints Pères, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger e Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. s d 8 d Thaland M. Le trois mai mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures; rest décédé en son domicile, '45 rue Notre * 36 qu Dame des Champs, Constantin JANSSENS, né : Constantinople (Turquie) le vingt-un janvier mil huit * ne cent sans profession; fils de Jacques JANSSENS et de Thérèse DANGINÁ, époux décédés 10 de veur de Anna BRINDISI. Dressé le cinq mai courant, neur heures, sur la déclaration de Georges Charlot HU soixante-dix-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture r aite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, ad. oint au Maire du de Paris. dé No 1e) Me ADER Nishar 35 1 MAIRIE DU XII `ARRONDISSEMENT DE P'ART S. Le neur ayril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures vingt, est décédé rue du Faubourg Saint-Antoine, 184, Albert Augustin MAINGAULT, né is Cha- teauroux (Indre) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, commergant, décoré de la Mé- 1 } daille militaire et de la Croix de guerre *914-1918, domicilié Paris, rue Bonsparte 59; fils de Auguste MAING AULT et. de Marie BLET décédés vour en premières noces de Marguerite CLERC; Epoux en secondes noces de Marie Hélène LANGLOIS. Dressé le dix avril mil neur cent cinquante-deux, treize t heures einquante, sur la déclaration de Regor,Mathez trente-huit ans, employé rue du Faubourg ** Saint-Antoine 184, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XII arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le deux mai mil neuf cent cinguante-deux onze heures quinze, par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondissement de Pari L MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le six avril mil neuf cent cinquante-deux, cing heures trente f I est décédé 1 Place du Parvis, Louis Pierre MAUPOIX, né a Devay (Nievre) le vingt- deux Juillet mil S huit cent soixantezdix-huit, sans peofession, domicilié 5 rue Racine; fils de Pierre MAUPOIX et de d Lazarette ROUVET, époux décédés. vour en premières noces de Marie PUECH et veuf en secondes noces s de Gabrielle Marie JOSSET. Dressé le jour susdit, ônze heures quarante, sur la déclaration de Lu- f cian Guiloine aum quarante-trois ans, empleyé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV arrondissemen de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Mé- daille militaire de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise % (Suivent les signtuteres) Transcrit le deux mai mil neuf cent cinquante_deux, onze heures trente par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 1 n MAIRIE DU XIII ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le trente-un mars mil nouf cent cinquante-deux, six heures z c trente, est décédé rue Broca 111, Gaston Marie Adolphe BRUNEAU, domicilié rue de 1°Odéon 17, né a c Louvigné (Mayenne) le ringt-trois février mil huit cent aide=comptable; fils de q Hippolyte BRUNEAU et de Adeline Désirée VIVIER époux décédés.- Epoux de Marie Marthe Lucienne *** N ROUCHETET. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze hourss trente, sur la S déclaration de Albert Alexandre, trente-neuf ans, employé 111 rue Broca, gui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, adjoint au Maire du XIII' arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le deux mai mil neuf cent cinquante. deux, onze heures quinze par Nous, Roger Bridougn ad- joint wau Maire du VI° arrondissement de Paris. Le deux mai mil neuf cent + quatorze heures, est décédé en son domicile, 103 rue de is Rennes, Charles Jean W Marie DUPREZ né a Seine Port (Seine-et-Marne) le quatre décembre mil huit cent M soixante-quatre #/p, SouswDirecteur de H la Caisse des Dépôts et Consignations, en retraite, Officier 94 e de la Légion d 'Honneur; fils de Joseph BUPREE et de Gabrielle FANTIN, époux décédés veur de Marie 1 Victoire Léonie FOUGEA .- Dressé le trois mai courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe * E Lafond, soixante.un ans, employé 70 Rue des Saints Pères, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger e Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. s d 8 d Thaland M. Le trois mai mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures; rest décédé en son domicile, '45 rue Notre * 36 qu Dame des Champs, Constantin JANSSENS, né : Constantinople (Turquie) le vingt-un janvier mil huit * ne cent sans profession; fils de Jacques JANSSENS et de Thérèse DANGINÁ, époux décédés 10 de veur de Anna BRINDISI. Dressé le cinq mai courant, neur heures, sur la déclaration de Georges Charlot HU soixante-dix-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture r aite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, ad. oint au Maire du de Paris. dé No 1e) Me ADER Nishar 