Le treis décembre mil neur cent ginquante-deux, quatorze heures trente minutes, est décédée en son ( 1 micile, IOS rue du Cherche Midi, née a Comines (Nord) 1e dix-sept junvier mil huit cent soixante-eir N sans profession; fille de Joseph MASQUELLER et de Marie DELMOTTE, époux décédés.- Divorcée de Camill s SIEUW." Dressé le einq décembre courant, dix houres, sur la déclaration de Honri Guentleur, cinquante M deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoi t au Maire du de Paris. a quatre décembre mil neur cent cinquante-deux, trois houres quarante minutes, est décédée IO rue E se Desgoffes, Marie Jeanne QUILLEC, domiciliée a Clichy (Seine) 29 rue de Paris, née : Motroff (Fini M tere) le vingt-deux, qeptembre mil huit cent quatro-vingt-douze, sans profession; fille de Yves WILL oi et de Marie Jeanne; CLOARE'C, époux décédés.- Epouse de Frangois Marie SCOU ARNEC.- Dressé le einq déeer bre ni eourant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deu ans, et Ft ployé I04 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire ( VI' `arrondissement de ,Paris. D1 di ft Ta ac M M Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé en son domicile, 127 Bouleve Raspail, Alphonse André T LEFAURICHON, né a Paris V°arrondissement le deux Juillet mil huit cont soixan dix-nouf, Artiste-dramatique, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Amand LEFAURICHON et de Estel th Denise LESQUIVIN, époux décédés.- Célibataire. Dressé le six décembro courant, dix heuros, sur la dé elaration de Pierre Malvy, quarante-un ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite & signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. o 17 n J Le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, einq M heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfar présentement sans vie: Madeleine MENICUCCIO, âgée de vingt-quatre ans, dastylographe, épouse de Paul "BERVARD, âgé de vingt-six ans, charpentier, domiciliés : Paris, 187 Baubourg Saint Martin.- Drossé le I six décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déelaration de Robert Métarer, cinguante-deux Aans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l'aceouehement, qui lecture faite & signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. L n of a Le quatre décembro mil neuf cent cinquante-deux, dix heurs s, est décédé en son domicile, 142 Boule- vard Saint Germain, Charles Hippolyte Jean BRUNETEAU, né at Alengon (Orne) le quatre septembre mil * huit cent ustre-vingt-deux, Retraits; fils de Frangois Jean Baptiste Ernest BRUNETEAU et de 'Hélène Rosalie CHARPENTIER; époux décédés. Epoux de Lucie Denise ROUARD.- Drossé le sixidécembre * dix heures trente minutes, sur la déclaration de André Régnier, vingt-neur ans, employé 31 Boulevard courant, * Saint Germain, qui lecture faite a signé aveé Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris. Fing Le treis décembre mil neur cent ginquante-deux, quatorze heures trente minutes, est décédée en son ( 1 micile, IOS rue du Cherche Midi, née a Comines (Nord) 1e dix-sept junvier mil huit cent soixante-eir N sans profession; fille de Joseph MASQUELLER et de Marie DELMOTTE, époux décédés.- Divorcée de Camill s SIEUW." Dressé le einq décembre courant, dix houres, sur la déclaration de Honri Guentleur, cinquante M deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoi t au Maire du de Paris. a quatre décembre mil neur cent cinquante-deux, trois houres quarante minutes, est décédée IO rue E se Desgoffes, Marie Jeanne QUILLEC, domiciliée a Clichy (Seine) 29 rue de Paris, née : Motroff (Fini M tere) le vingt-deux, qeptembre mil huit cent quatro-vingt-douze, sans profession; fille de Yves WILL oi et de Marie Jeanne; CLOARE'C, époux décédés.- Epouse de Frangois Marie SCOU ARNEC.- Dressé le einq déeer bre ni eourant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deu ans, et Ft ployé I04 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire ( VI' `arrondissement de ,Paris. D1 di ft Ta ac M M Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé en son domicile, 127 Bouleve Raspail, Alphonse André T LEFAURICHON, né a Paris V°arrondissement le deux Juillet mil huit cont soixan dix-nouf, Artiste-dramatique, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Amand LEFAURICHON et de Estel th Denise LESQUIVIN, époux décédés.- Célibataire. Dressé le six décembro courant, dix heuros, sur la dé elaration de Pierre Malvy, quarante-un ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite & signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. o 17 n J Le trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, einq M heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfar présentement sans vie: Madeleine MENICUCCIO, âgée de vingt-quatre ans, dastylographe, épouse de Paul "BERVARD, âgé de vingt-six ans, charpentier, domiciliés : Paris, 187 Baubourg Saint Martin.- Drossé le I six décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déelaration de Robert Métarer, cinguante-deux Aans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l'aceouehement, qui lecture faite & signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. L n of a Le quatre décembro mil neuf cent cinquante-deux, dix heurs s, est décédé en son domicile, 142 Boule- vard Saint Germain, Charles Hippolyte Jean BRUNETEAU, né at Alengon (Orne) le quatre septembre mil * huit cent ustre-vingt-deux, Retraits; fils de Frangois Jean Baptiste Ernest BRUNETEAU et de 'Hélène Rosalie CHARPENTIER; époux décédés. Epoux de Lucie Denise ROUARD.- Drossé le sixidécembre * dix heures trente minutes, sur la déclaration de André Régnier, vingt-neur ans, employé 31 Boulevard courant, * Saint Germain, qui lecture faite a signé aveé Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris. Fing 