161 Soixante adisesent MAIRIE DE Paray-LE-MONIAL (REONE). Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, une houre quarante- cinq mimutes, est décédé a la Fontaine Saint-Martin, Pierre Yves Marcel DUCZMAN, né a Paris VII 'arron the dissement, le vingt-huit mai mil nou' cent quarante-six; fils de Marcel Alexendre Je an DUCZMAN, dessi nateur et de Marie Yvonne CONCHOU, son épouse sans professien, demiciliés : Paris, rue de Seine 35.- Dressé le six octebre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur le déclaration de Marcel Feuillas tre, employé des Porppes Funèbres Générales, demicilié is Paray le Monial 6 Place de l'Hotel de Ville, quarante-un ans, qui lecture faite a signé evec Nous, Anteine Jeseph Mouterde, Maire de Paray le Moni el (Suivent les signatures)Transcrit le dix-huit octebre mil neuf cent cingu'ante-deux, dix houres trente par Nous, Roger Bridoux, adjeint all Maire du VI' 'arrondissement de Pariso c2 782 Le dix-sept ectebre, mil neuf cent cinquante-deux, douze heures,' est décédée en son domicile, 127 rue 392 de cRennes, Marguerite Désirée COVET, née : Paris 2°arrondissement, le trois septembre mil neuf cent doux, sans profession; fille de Désiré Adrien COVET et de Charlotte Désirée AUDOUIN, sans eutres ren seignements teponee de Robert Joseph Alexis MEN AGE.- Drossé le dix=nouf octobre gourant, dix heures sur la déclaration de Henri Guentleur, Leinquante-un ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint du de Paris. 763 Le dix=sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze minutes, est décédée en son 393 domicile, 61 rue Monsieur le Prince, Antoinette DERIOL, née a Lyon 3° arrondissement, le vingt-neuf. octobre mil huit cent quatre-vingt-cing sans profession; fille de Louis DERIOL et de Frangoise ** PATICHOU, époux decedes. Veuve de Jean Pierre MARTIN.-Dressé le dix-nour octobre courant, dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Jean MARTIN, quarante ans, représentant 8 rue d'uzés, qui lee ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du "arrondissement de Paris. iffact Arguration e 764 Le dix-buit octobre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente minutes, est décédée en son' do- 394 micile, 180 Boule vard Saint Germain, Clotilde Emilie CHABERT, née a Paris ssement, le six Juillet mil huit cent soixante-six; fille de Félix CHABERT et de Chloris Charlotte Léocadie Joseph DELEURY, époux décédés.- Veuve en premières noces de Octave Ernest LOISEAU et vouve en secondes no- ces de Mégalos CALOYANNI. Dressé le' vingt oct'obie courant, quatorze heures, sur 1a déclaration de Philippe Lafond, soixante=un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. thater bef MAIRIE DU V ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dix octobre mil neuf cont cinquante-deux, six heures vingt, est décédé rue Saint Jacques, 277 bis, Semuel Eugène NALOT, domicilié 19 rue Littré, né a Chate audur (Eure-et-Loir) le vinq mai mil huit cent justre-vingt-trois, Colonel en retraite, officier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918;fils de Stanislas Marius NALOT et de Anna Clémentine Alex-³ andrine MALHERBE, époux décédês. veur en premières noces de Mathilde Marie Honriette ARNOUX-Epoux en decondes noees de Anne Marie Joséphine LAGEAT.-Dresse le onze octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-huit ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du 5*arrondissement de Paris(Suivent les signatures)Transerit le vingt octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI crrondi ment de Paris. 161 Soixante adisesent MAIRIE DE Paray-LE-MONIAL (REONE). Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, une houre quarante- cinq mimutes, est décédé a la Fontaine Saint-Martin, Pierre Yves Marcel DUCZMAN, né a Paris VII 'arron the dissement, le vingt-huit mai mil nou' cent quarante-six; fils de Marcel Alexendre Je an DUCZMAN, dessi nateur et de Marie Yvonne CONCHOU, son épouse sans professien, demiciliés : Paris, rue de Seine 35.- Dressé le six octebre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur le déclaration de Marcel Feuillas tre, employé des Porppes Funèbres Générales, demicilié is Paray le Monial 6 Place de l'Hotel de Ville, quarante-un ans, qui lecture faite a signé evec Nous, Anteine Jeseph Mouterde, Maire de Paray le Moni el (Suivent les signatures)Transcrit le dix-huit octebre mil neuf cent cingu'ante-deux, dix houres trente par Nous, Roger Bridoux, adjeint all Maire du VI' 'arrondissement de Pariso c2 782 Le dix-sept ectebre, mil neuf cent cinquante-deux, douze heures,' est décédée en son domicile, 127 rue 392 de cRennes, Marguerite Désirée COVET, née : Paris 2°arrondissement, le trois septembre mil neuf cent doux, sans profession; fille de Désiré Adrien COVET et de Charlotte Désirée AUDOUIN, sans eutres ren seignements teponee de Robert Joseph Alexis MEN AGE.- Drossé le dix=nouf octobre gourant, dix heures sur la déclaration de Henri Guentleur, Leinquante-un ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint du de Paris. 763 Le dix=sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze minutes, est décédée en son 393 domicile, 61 rue Monsieur le Prince, Antoinette DERIOL, née a Lyon 3° arrondissement, le vingt-neuf. octobre mil huit cent quatre-vingt-cing sans profession; fille de Louis DERIOL et de Frangoise ** PATICHOU, époux decedes. Veuve de Jean Pierre MARTIN.-Dressé le dix-nour octobre courant, dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Jean MARTIN, quarante ans, représentant 8 rue d'uzés, qui lee ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du "arrondissement de Paris. iffact Arguration e 764 Le dix-buit octobre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente minutes, est décédée en son' do- 394 micile, 180 Boule vard Saint Germain, Clotilde Emilie CHABERT, née a Paris ssement, le six Juillet mil huit cent soixante-six; fille de Félix CHABERT et de Chloris Charlotte Léocadie Joseph DELEURY, époux décédés.- Veuve en premières noces de Octave Ernest LOISEAU et vouve en secondes no- ces de Mégalos CALOYANNI. Dressé le' vingt oct'obie courant, quatorze heures, sur 1a déclaration de Philippe Lafond, soixante=un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. thater bef MAIRIE DU V ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dix octobre mil neuf cont cinquante-deux, six heures vingt, est décédé rue Saint Jacques, 277 bis, Semuel Eugène NALOT, domicilié 19 rue Littré, né a Chate audur (Eure-et-Loir) le vinq mai mil huit cent justre-vingt-trois, Colonel en retraite, officier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918;fils de Stanislas Marius NALOT et de Anna Clémentine Alex-³ andrine MALHERBE, époux décédês. veur en premières noces de Mathilde Marie Honriette ARNOUX-Epoux en decondes noees de Anne Marie Joséphine LAGEAT.-Dresse le onze octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-huit ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du 5*arrondissement de Paris(Suivent les signatures)Transerit le vingt octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI crrondi ment de Paris. 