Trois Le huit jenvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois houres cinquante minutes, est décédee en son domicile, 60 rue de Ronnes, Juliette Louise ANTHEAUME, née : Paris le deux décembre mil huit cent sans profession; fille de Árm and Théophile ANTHE AUME et de Pauline Louise DOUCHIN, époux décédés.- Vouve de Edmond MERGLER. - Drossé le dix jenvier courant, dix houres, sur la dé- clarstion de Henri Guentleur, cinquente-un ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Joth KB Le huit Jenvier, mil neur cont cinquente-deux, quinze heure's, est décédée en son domicile, IO Rue de Gre- nelle, Marie Julia RO,BERT, née a Reims (Marne) de neuf février mil huit cent soixante-quinze, sans profes- sion; fille de Jean Augustin ROBERT et de Elisa Adèle GILBERT époux décédés. Divorcée de Léon Gabriel Fernand COLOTIB.- Dressé le dix jenvier-courant, dix houros quinze minutes, sur-ia déclaration de Fernande Dazet, soixante-sept ans, concierge, IO rue de @ronelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du de Paris. Dagets Le neuf janvier mil-neuf cent cinquante-deux, six heures, rest décédée en son domicile, 13 rue de l'Ancien- ne Comédie, Marie Ferreoline Hélena BRUNET, née asPassavant (Doubs) le onze juin mil huit cent soixante- quatorze, sans profession; fille de Charles Philippe Auguste BRUNET et de Marie Touise Odile MARCHAND, * époux décédés. Célibateire. Drossé le dix janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclara- tion de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture feite a signé avee ** Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VIarrondissement de Paris. Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée en son domicile, 4 rue des Charles Jacques KURFISZ, né is Paris I'arrondissement, le nouf Novembre mil huit cent quatre-vingt-trois veilleur de nuit; fils de Jean Jacques KURFISZ et de Barbe THOMAS, époux décédés.. Epoux de Louise ******* FEUILLEBOIS.- Dressé le dix janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de René Garnier, trente-neuf ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Noos, Roger Bridoux, ad- jomnt au Maire du T'arrondissement de Paris. a MATRIE DUXVI ARRONDISSEMEN DE PARIS.-Le daux décembre mil neuf cent dinquante-un, vingt-trois heuros,est décédé 7 bis Villa Eugène Manuel; Jean Louis ROUAULT, né a Paris VI arrondissement, 1e huit septembre mil neuf cent sept, Elestricien, domicilié a Paris, 50 Boulevard Saint-Michel; fils, de Arthur Paul Louis ROUAULT décédé et de Philomène Adélaide COUFFIN, sa veuve comptable', domiciliée : Paris rue Bréa 8.-Epoux de Yvonne Jeanne MARTIN. Dressé le quatre décembro mil nouf cent cinquante-un, neuf heures vingt, sur la déclaration de Elie Renault, soixante-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Lucien Vautier, adjoint au Maire du XVI° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze houres par Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du de Paris. Mare Trois Le huit jenvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois houres cinquante minutes, est décédee en son domicile, 60 rue de Ronnes, Juliette Louise ANTHEAUME, née : Paris le deux décembre mil huit cent sans profession; fille de Árm and Théophile ANTHE AUME et de Pauline Louise DOUCHIN, époux décédés.- Vouve de Edmond MERGLER. - Drossé le dix jenvier courant, dix houres, sur la dé- clarstion de Henri Guentleur, cinquente-un ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Joth KB Le huit Jenvier, mil neur cont cinquente-deux, quinze heure's, est décédée en son domicile, IO Rue de Gre- nelle, Marie Julia RO,BERT, née a Reims (Marne) de neuf février mil huit cent soixante-quinze, sans profes- sion; fille de Jean Augustin ROBERT et de Elisa Adèle GILBERT époux décédés. Divorcée de Léon Gabriel Fernand COLOTIB.- Dressé le dix jenvier-courant, dix houros quinze minutes, sur-ia déclaration de Fernande Dazet, soixante-sept ans, concierge, IO rue de @ronelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du de Paris. Dagets Le neuf janvier mil-neuf cent cinquante-deux, six heures, rest décédée en son domicile, 13 rue de l'Ancien- ne Comédie, Marie Ferreoline Hélena BRUNET, née asPassavant (Doubs) le onze juin mil huit cent soixante- quatorze, sans profession; fille de Charles Philippe Auguste BRUNET et de Marie Touise Odile MARCHAND, * époux décédés. Célibateire. Drossé le dix janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclara- tion de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé 2 Place Saint, Sulpice, qui lecture feite a signé avee ** Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VIarrondissement de Paris. Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée en son domicile, 4 rue des Charles Jacques KURFISZ, né is Paris I'arrondissement, le nouf Novembre mil huit cent quatre-vingt-trois veilleur de nuit; fils de Jean Jacques KURFISZ et de Barbe THOMAS, époux décédés.. Epoux de Louise ******* FEUILLEBOIS.- Dressé le dix janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de René Garnier, trente-neuf ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Noos, Roger Bridoux, ad- jomnt au Maire du T'arrondissement de Paris. a MATRIE DUXVI ARRONDISSEMEN DE PARIS.-Le daux décembre mil neuf cent dinquante-un, vingt-trois heuros,est décédé 7 bis Villa Eugène Manuel; Jean Louis ROUAULT, né a Paris VI arrondissement, 1e huit septembre mil neuf cent sept, Elestricien, domicilié a Paris, 50 Boulevard Saint-Michel; fils, de Arthur Paul Louis ROUAULT décédé et de Philomène Adélaide COUFFIN, sa veuve comptable', domiciliée : Paris rue Bréa 8.-Epoux de Yvonne Jeanne MARTIN. Dressé le quatre décembro mil nouf cent cinquante-un, neuf heures vingt, sur la déclaration de Elie Renault, soixante-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Lucien Vautier, adjoint au Maire du XVI° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze houres par Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du de Paris. Mare 