of Soixante-un 810 Le vingt_trois aout cinquante_deux quatre heures, décédé milmur cent est en son domicile 52 rue es Dauphine, René Emile QUÉNEAU, né : Villaines (Indre_et_Loire.) le douze novembre mil huit cent qua. 1 tre -vingt_six, sans profession; fils de Frangois QUÉNEAU et de Anna PICHET, époux décédés. Epoux de Roalie Antoinette MAUREL. Dressé le vingt-quatre aout courant, dix heures, sur la déclaration B de Pierre Malvy, quarante ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous de Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. le My Kipinal 602 Le vingt_ trois sout mil neuf cent cinquante_deux, sept heures, est décédée en son, domicile, 22 rue in Dupin, Estelle Marie FRENEE, née a Saon (Celyados) le vingt aout mil huit cent soixante_deux, sans profession; fille de Frangois FRENEE et de Aimée JACQUELINE, époux décédé Veuve en promières noces) de Hypolite LEMARCHAND et veuve en secondes noces de Ïsidor's SOIVE-Dressé le vingt Licing aout cou_ rent- dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Co- lombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridóux, adjoint au Maire du VI arrondissement eu de Paris. and S Rengancy 03 Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante_deux, une heure, est décédée en son domicile 38 rue du us 12 -Dragon, Hanriette Louise BOCHAND, 'née à Paris VI arrondissement, le trois mars mil buit cent quatre vingt =douze, sans profossion; fille de Henri BOCHAND et de Louise POINTEAU, époux décédé ur on 3. B. Veuve en premières noces de Désirée MIELLE, et divorcée en deuxièmes noces de Emilien Georges BOCHAND. Dressé le' vingt-cinq aout courant, onze heures, sur la déclaration de 1. Gilbert Bechand, vingt six ans, aide-fumiste, 38 rue du Dragon, fils de la défunte, qui lecture faite 1 a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. la Bochared epilbert Respiness it r 604 Le vingt_deux aout mil neur cent cinquante_deuxe vingt heures trente minutes, est accouchée rue d'_ - Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie Louise LE GOFF, âgée de trente_ quatre ans, offi. ciere, épouse de René TAUZIA, âgé de trente Ltrois ans, ouvrier domiciliés à Paris, rue de * Bagnolet, 48. Dressé le .vingt aout courant, onze houres quinze minutes, sur la déclaration de B Augustin le Mestre, quarante_deux ans, employé rue d' 'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui Hateras lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondissement de Paris. RAjidon 605 Le vingt_guatre aout mil neuf cent cinquante deux, vingt_deux heures vingt Leinq minutes, est décédé 31.3 en son domicile, rue Dauphine, 50, Alexandre Charles VANGELUWE, né a Roubaix (Nord) le yingt Lun mai mil huit cent soixante_qustorze sans-profession; fils de Alexandre VANGELUWE et de Appoline Philomène BROUCKE, époux décédésea Epoux de Léontine Maria DEBODE. Dressé le vingt_six aout courant, neuf heu_ e res trente minutes, sur La.déolaration de Henri Guentleur, cinquante. un ans, employé rue d° Aubervil liers, 104, qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Mairo du VI arrondissement de Paris. R/Brion of Soixante-un 810 Le vingt_trois aout cinquante_deux quatre heures, décédé milmur cent est en son domicile 52 rue es Dauphine, René Emile QUÉNEAU, né : Villaines (Indre_et_Loire.) le douze novembre mil huit cent qua. 1 tre -vingt_six, sans profession; fils de Frangois QUÉNEAU et de Anna PICHET, époux décédés. Epoux de Roalie Antoinette MAUREL. Dressé le vingt-quatre aout courant, dix heures, sur la déclaration B de Pierre Malvy, quarante ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous de Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris. le My Kipinal 602 Le vingt_ trois sout mil neuf cent cinquante_deux, sept heures, est décédée en son, domicile, 22 rue in Dupin, Estelle Marie FRENEE, née a Saon (Celyados) le vingt aout mil huit cent soixante_deux, sans profession; fille de Frangois FRENEE et de Aimée JACQUELINE, époux décédé Veuve en promières noces) de Hypolite LEMARCHAND et veuve en secondes noces de Ïsidor's SOIVE-Dressé le vingt Licing aout cou_ rent- dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Co- lombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridóux, adjoint au Maire du VI arrondissement eu de Paris. and S Rengancy 03 Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante_deux, une heure, est décédée en son domicile 38 rue du us 12 -Dragon, Hanriette Louise BOCHAND, 'née à Paris VI arrondissement, le trois mars mil buit cent quatre vingt =douze, sans profossion; fille de Henri BOCHAND et de Louise POINTEAU, époux décédé ur on 3. B. Veuve en premières noces de Désirée MIELLE, et divorcée en deuxièmes noces de Emilien Georges BOCHAND. Dressé le' vingt-cinq aout courant, onze heures, sur la déclaration de 1. Gilbert Bechand, vingt six ans, aide-fumiste, 38 rue du Dragon, fils de la défunte, qui lecture faite 1 a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. la Bochared epilbert Respiness it r 604 Le vingt_deux aout mil neur cent cinquante_deuxe vingt heures trente minutes, est accouchée rue d'_ - Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie Louise LE GOFF, âgée de trente_ quatre ans, offi. ciere, épouse de René TAUZIA, âgé de trente Ltrois ans, ouvrier domiciliés à Paris, rue de * Bagnolet, 48. Dressé le .vingt aout courant, onze houres quinze minutes, sur la déclaration de B Augustin le Mestre, quarante_deux ans, employé rue d' 'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui Hateras lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondissement de Paris. RAjidon 605 Le vingt_guatre aout mil neuf cent cinquante deux, vingt_deux heures vingt Leinq minutes, est décédé 31.3 en son domicile, rue Dauphine, 50, Alexandre Charles VANGELUWE, né a Roubaix (Nord) le yingt Lun mai mil huit cent soixante_qustorze sans-profession; fils de Alexandre VANGELUWE et de Appoline Philomène BROUCKE, époux décédésea Epoux de Léontine Maria DEBODE. Dressé le vingt_six aout courant, neuf heu_ e res trente minutes, sur La.déolaration de Henri Guentleur, cinquante. un ans, employé rue d° Aubervil liers, 104, qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Mairo du VI arrondissement de Paris. R/Brion 