141 264 Quinze 75 Le seize février mil neuf cent cin guante-deux, deux heures, est décédé en son domicile, que de Ren- Ra nes 95, Michel Louis Marius BARADUC, né a Paris XIV° arrondissement, le six Juillet mil huit cent quatrewvingt-treize, Ingénieur des Arts et Manufactures, Chovalier de la légion l'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Tean-BARADUC et de Magdeleine MAGE, époux décédés.- Epoux de Susanne * BIJU-DUVAL.- Dressé le dix-huit février courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 Rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI &rrondissement de Paris. related 1425 76 Le quinze février mil neuf cent ginquante_deux, dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue des Saints Pères 5, Paul Emile BRANDT, né : La Chaux de Fonds (Suisse) le onze Juillet mil huit-cent quatre-vingt-trois, Industriel; fils de Fritz Albert BRANDT et de Marie Eudowine Frie dericke GOETZ époux décédés.- Epoux e-LucieLEGASTELOIS.- Dressé le,dix-huit février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite' signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondisse ment de Paris. 143 Le treize février mil neuf cent cinquante-deux, a une heure que le déclarant n°a pu préciser, est 77 décédé en son domicile rue Mazarine 26, Louis Gilbert MAZERON, né : Montalgut en Combrailles (Puy de-Dome) le six mars mil huit cent quatre-vingt-deux, peintre.décorateur; fils de Claude MAZERON et de Eugémie BOURDUGE, époux décédés,=veuf de Marcelle COGNET.-Dress le dix-huit février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Henri GILBERT, soixante-cinq ans, architecte : Saint Martin de Ré (Charente Maritime) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso/. filters 144 Le seize février mil neur cent cinquante-deux, deux heures, est décédé Boulevard Raspail 127, Au- 78 gustin Antoine Emile PLANES, domicilié is Paris', 15, Boulevard Saint-Miche1, né : Montpellier (Hérault le dix-huit aout mil huit cent cinquante-huit, Docteur en médecine, Chevalier de la Légion d'Hon- neur; fils de Alexandre Antoine Augustin PLANES et de Frangoise Marie Caroline PRIEUR, époux décédés veuf de Sophie MARTER.- Dressé le dix-huit février courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de.Pierre Malvy, quarante ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris. of 145 Le seize révrier mil neuf cont cinQuante-deux, six heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfent présentement sans vie: Yvonne GUYOT, agée de vingt-neuf ans, couturière, épouse de Marcel COTTIN, agé de trante-un alls, chauffeur, domiciliés a Paris rue Ginoux 20.- Dressé 1e dix- huit février courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté as l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 1jat knsw 141 264 Quinze 75 Le seize février mil neuf cent cin guante-deux, deux heures, est décédé en son domicile, que de Ren- Ra nes 95, Michel Louis Marius BARADUC, né a Paris XIV° arrondissement, le six Juillet mil huit cent quatrewvingt-treize, Ingénieur des Arts et Manufactures, Chovalier de la légion l'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Tean-BARADUC et de Magdeleine MAGE, époux décédés.- Epoux de Susanne * BIJU-DUVAL.- Dressé le dix-huit février courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 Rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI &rrondissement de Paris. related 1425 76 Le quinze février mil neuf cent ginquante_deux, dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue des Saints Pères 5, Paul Emile BRANDT, né : La Chaux de Fonds (Suisse) le onze Juillet mil huit-cent quatre-vingt-trois, Industriel; fils de Fritz Albert BRANDT et de Marie Eudowine Frie dericke GOETZ époux décédés.- Epoux e-LucieLEGASTELOIS.- Dressé le,dix-huit février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite' signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondisse ment de Paris. 143 Le treize février mil neuf cent cinquante-deux, a une heure que le déclarant n°a pu préciser, est 77 décédé en son domicile rue Mazarine 26, Louis Gilbert MAZERON, né : Montalgut en Combrailles (Puy de-Dome) le six mars mil huit cent quatre-vingt-deux, peintre.décorateur; fils de Claude MAZERON et de Eugémie BOURDUGE, époux décédés,=veuf de Marcelle COGNET.-Dress le dix-huit février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Henri GILBERT, soixante-cinq ans, architecte : Saint Martin de Ré (Charente Maritime) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso/. filters 144 Le seize février mil neur cent cinquante-deux, deux heures, est décédé Boulevard Raspail 127, Au- 78 gustin Antoine Emile PLANES, domicilié is Paris', 15, Boulevard Saint-Miche1, né : Montpellier (Hérault le dix-huit aout mil huit cent cinquante-huit, Docteur en médecine, Chevalier de la Légion d'Hon- neur; fils de Alexandre Antoine Augustin PLANES et de Frangoise Marie Caroline PRIEUR, époux décédés veuf de Sophie MARTER.- Dressé le dix-huit février courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de.Pierre Malvy, quarante ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris. of 145 Le seize révrier mil neuf cont cinQuante-deux, six heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfent présentement sans vie: Yvonne GUYOT, agée de vingt-neuf ans, couturière, épouse de Marcel COTTIN, agé de trante-un alls, chauffeur, domiciliés a Paris rue Ginoux 20.- Dressé 1e dix- huit février courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté as l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 1jat knsw 