oll Soixante-deux MAIRIE DU VII ARROND1 SSEMENT DE PARISo - Le neuf aout mil neuf cent cinquante_deux vingt_une heures Ancome quinze minutes, est décadée 42 rue de Sevres, Yvonne Madeleine FRANÇOIS, domicilise 4 rue Vi sconti née a Rochefort (Charente Inférieure) le seize novembre, mil huit cent quatre_vingt_huit, s,ans pro ression; rille de Charles FRANÇOIS et de Marie Berthe ROUX époux décédés. Vouve de Albert Etienne GEFFROY.- Dressé le onze sout mil neuf cent cinguante_deux, nauf heures vingt, sur la déclaration de Paul Ottin, trente_huit ans, employé 42 tue de Sévrés, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Halard, adjoint sui Maire du VII `arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt_sept aout mil neuf cent cinquanto_deux, onze heures quinza par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 612 Argani MAIRIE D' ANZEME (CREUSE). -Le dix aout mil neur cent cingusnte_deux, onze heures quinze est décédé a Anzème (Creuse) LÜONG CU, né : My Phug province de Quang-Nem neuf cent quetorze, * tourneur, domicilié : Paris, rue de Seine 22; fils de LUONG Huyuh et de Tran Chi Hoanch, présumé célibataire, sens mitres renseignements. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante_deux, neuf heu res trente minutes, sur la déclaration de Emile Nive au resteurateur, quarante_sept ans, domicilié a Anzeme, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Morlon, Maire d' Ansème (Suivent les signatures Transcrit le vingt_sept aout mil neuf cent cinquante_deux, onze heures trente par Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI' °arrondissement de Paris. G3 Nighard MAIRIE DE PLOUGASNOU (FINTSTERE) Le vingt sout mil neuf cent cinquante.deux seize heures, Nous nous sommes rendus au port de Térénez en cette commune, pour reconnaitre le cadavre trouvé en mer per Je an marie LE GAC, Patron_pêcheur, Ce roorps ayent séjourné plusieurs jours en mer a été reconnu pour etre celui de Michel Jean HEBERT, Collaborsteur d'une maison d'Editions, agé de vingt_huit ans, no & Hanoi (Tonkin)1e deux avril mi) neur cent vingt_qustre; fils de Frangoi S Marcel HEBERT et de Céci- le MARILLIER, son épouse. Célibataire. domicilié a Paris, rue Madame 77, disparu le sept aout/mil neur cent cinquante_deux. Drossé le vingt_un aout mil neuf cent cinquante_deux, onze heures, sur la déclaration de Jean Herry, secrétaire de Máirie, cinquante_un ans, domicilié a Plougasnou, qui lectu re faite a signé avec Nous, Frangois Charles, Maire de Plougasnou (Suivent les signatures) Transcrit le vingt. sept sout mil neuf cent cinquante_deuz, onze heures quarante Leinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso 64 30 Le vingt six aout mil neuf 'cent cinquante -deux, vingt heures, est décédé en son domicile, Boulevard Saint Germain, I08, Louis Georges Henri TÉTREAU, né a sèvres (Seine "et_Oise) le viggt_huit eout mil huit cent soixante quatorze, Avocat honoraire au Conseil d'Etat officier de la légion Honneur, Croix de guerre 1914_1918; fils de Adolphe Henri Désiré TÉTREAU et de Louise Clémentine Marie BOUIS époux Epoux de Marguerite Anna Clara ,BOUCHARDAT Dressé le vingt_huit aout Courant), dix décédés. houres, sur la déclaration de Marce] Rosier, trente_deux ans, employé Boulevard Saint Germain, 31 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Receive 615 Le vingt_sept aout mil nour cent cinquante_de vingt heures, est décédée rue d'Assas, 89, Maria so7 Marcelle JEANNE, née a Bois_Colombes (Seine) le vingt _deux aout mil neuf cent cinquante_deux; fille de Paul Marcel JEANNE ouvrier spécialisé et de Maria LE CALONNEC son épouse sans profession, domi. ciliés a Asnières (Seine) rue de Normandie 15. Drossé le vingt_neuf aout courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante. ,deux ans, employé rue d'assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. that oll Soixante-deux MAIRIE DU VII ARROND1 SSEMENT DE PARISo - Le neuf aout mil neuf cent cinquante_deux vingt_une heures Ancome quinze minutes, est décadée 42 rue de Sevres, Yvonne Madeleine FRANÇOIS, domicilise 4 rue Vi sconti née a Rochefort (Charente Inférieure) le seize novembre, mil huit cent quatre_vingt_huit, s,ans pro ression; rille de Charles FRANÇOIS et de Marie Berthe ROUX époux décédés. Vouve de Albert Etienne GEFFROY.- Dressé le onze sout mil neuf cent cinguante_deux, nauf heures vingt, sur la déclaration de Paul Ottin, trente_huit ans, employé 42 tue de Sévrés, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Halard, adjoint sui Maire du VII `arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt_sept aout mil neuf cent cinquanto_deux, onze heures quinza par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 612 Argani MAIRIE D' ANZEME (CREUSE). -Le dix aout mil neur cent cingusnte_deux, onze heures quinze est décédé a Anzème (Creuse) LÜONG CU, né : My Phug province de Quang-Nem neuf cent quetorze, * tourneur, domicilié : Paris, rue de Seine 22; fils de LUONG Huyuh et de Tran Chi Hoanch, présumé célibataire, sens mitres renseignements. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante_deux, neuf heu res trente minutes, sur la déclaration de Emile Nive au resteurateur, quarante_sept ans, domicilié a Anzeme, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Morlon, Maire d' Ansème (Suivent les signatures Transcrit le vingt_sept aout mil neuf cent cinquante_deux, onze heures trente par Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI' °arrondissement de Paris. G3 Nighard MAIRIE DE PLOUGASNOU (FINTSTERE) Le vingt sout mil neuf cent cinquante.deux seize heures, Nous nous sommes rendus au port de Térénez en cette commune, pour reconnaitre le cadavre trouvé en mer per Je an marie LE GAC, Patron_pêcheur, Ce roorps ayent séjourné plusieurs jours en mer a été reconnu pour etre celui de Michel Jean HEBERT, Collaborsteur d'une maison d'Editions, agé de vingt_huit ans, no & Hanoi (Tonkin)1e deux avril mi) neur cent vingt_qustre; fils de Frangoi S Marcel HEBERT et de Céci- le MARILLIER, son épouse. Célibataire. domicilié a Paris, rue Madame 77, disparu le sept aout/mil neur cent cinquante_deux. Drossé le vingt_un aout mil neuf cent cinquante_deux, onze heures, sur la déclaration de Jean Herry, secrétaire de Máirie, cinquante_un ans, domicilié a Plougasnou, qui lectu re faite a signé avec Nous, Frangois Charles, Maire de Plougasnou (Suivent les signatures) Transcrit le vingt. sept sout mil neuf cent cinquante_deuz, onze heures quarante Leinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso 64 30 Le vingt six aout mil neuf 'cent cinquante -deux, vingt heures, est décédé en son domicile, Boulevard Saint Germain, I08, Louis Georges Henri TÉTREAU, né a sèvres (Seine "et_Oise) le viggt_huit eout mil huit cent soixante quatorze, Avocat honoraire au Conseil d'Etat officier de la légion Honneur, Croix de guerre 1914_1918; fils de Adolphe Henri Désiré TÉTREAU et de Louise Clémentine Marie BOUIS époux Epoux de Marguerite Anna Clara ,BOUCHARDAT Dressé le vingt_huit aout Courant), dix décédés. houres, sur la déclaration de Marce] Rosier, trente_deux ans, employé Boulevard Saint Germain, 31 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Receive 615 Le vingt_sept aout mil nour cent cinquante_de vingt heures, est décédée rue d'Assas, 89, Maria so7 Marcelle JEANNE, née a Bois_Colombes (Seine) le vingt _deux aout mil neuf cent cinquante_deux; fille de Paul Marcel JEANNE ouvrier spécialisé et de Maria LE CALONNEC son épouse sans profession, domi. ciliés a Asnières (Seine) rue de Normandie 15. Drossé le vingt_neuf aout courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante. ,deux ans, employé rue d'assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. that 