287 vingt-neuf 1/3 Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-deux, einq heure.s vingt minutes, est dégedé en son domi- cile 14 bis rue de la Grande Cheumiere, Eugène Charles DELAUNE, né a Paris VI° prondissement; le treize avril mil huit cent quatre-vingt, Secrétaire; fils de Jean DELAUNE et de Jeanne Marguerite HENRY, époux décédés. Divorcé en premières noces de Geneviève LAVERRIÈRE. Epoux en secondes noces de Fernande Emilienne LAMBLOT.. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures S trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, empleyé I04 rue d' Auber villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 282.60 Kishard -trente mars mil neuf cent cinquante_deux, quatorze heures minutes, est décédé rue 1P4 ''Assas, 89, Jean-Pierre BERGEON, né : Neuilly sur Seine (Seine) le mil neuf cent cinquente-deux; fils de Jeanine BERGEON, cuisinière, domiciliée a Levallois-Perret (Seine) 31 rue Chaptal.- Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante- cinq minutes sur la déclaration de Rebert Métayer, cinquante_deu ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture ** faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris. got 283 11 Le trente mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente minutes, est décédé rue d' Assas 89 Mamoun Dominique ÒUARZAZI, né à Paris VI' "arrondissement, le vingt-six mars mil, neuf cent cinquante deux; fils de Omar OUARZAZI et de Nicole Marie LEMOINE, époux étudiants, domiciliés à Paris, rue Benaparte 24.- Dressé le premieravril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclar& tion de Rebert Métayer, cinquante_deux ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI,arrondissement de Paris. that 284 118 Anfirmal Le vingt-huit mars mil neur cent cinquante-deux, dia-neuf heures, est décédée rue d'Assas, 89, ** 116 Marianne Thérèse HUBERT, née a Paris XV° arrondissement, le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante deux; fille de Marcel Frangois HUBERT, Officier de la Marine Marchande, et de Simonne Georgette LEE, son épouse, institutrice, domiciliés : Paris, rue Olivier de Serres 93.. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze sur la déclaration de Rebert Métayer, cin- quanteydeux ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- (joint au Maire du VI° arrondissement de Paris. STATE 985 Le trente-un mars mil neur cent cinquante-deux, huit heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentenent sans vie: Hélène SCHWOB, agée de vingt-trois ans, sabs profession', épouse de Robert JEAN, agé de-trente-sept ans, employé des Chemins de Fer, domiciliés a Fontenay sous Bois (Seine) rue Gilbert Ribatte.- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Rebert Métayer, cinquante-deux ans, employé ruè d° Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron dissement de Paris. beet 287 vingt-neuf 1/3 Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-deux, einq heure.s vingt minutes, est dégedé en son domi- cile 14 bis rue de la Grande Cheumiere, Eugène Charles DELAUNE, né a Paris VI° prondissement; le treize avril mil huit cent quatre-vingt, Secrétaire; fils de Jean DELAUNE et de Jeanne Marguerite HENRY, époux décédés. Divorcé en premières noces de Geneviève LAVERRIÈRE. Epoux en secondes noces de Fernande Emilienne LAMBLOT.. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures S trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, empleyé I04 rue d' Auber villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 282.60 Kishard -trente mars mil neuf cent cinquante_deux, quatorze heures minutes, est décédé rue 1P4 ''Assas, 89, Jean-Pierre BERGEON, né : Neuilly sur Seine (Seine) le mil neuf cent cinquente-deux; fils de Jeanine BERGEON, cuisinière, domiciliée a Levallois-Perret (Seine) 31 rue Chaptal.- Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante- cinq minutes sur la déclaration de Rebert Métayer, cinquante_deu ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture ** faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris. got 283 11 Le trente mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente minutes, est décédé rue d' Assas 89 Mamoun Dominique ÒUARZAZI, né à Paris VI' "arrondissement, le vingt-six mars mil, neuf cent cinquante deux; fils de Omar OUARZAZI et de Nicole Marie LEMOINE, époux étudiants, domiciliés à Paris, rue Benaparte 24.- Dressé le premieravril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclar& tion de Rebert Métayer, cinquante_deux ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI,arrondissement de Paris. that 284 118 Anfirmal Le vingt-huit mars mil neur cent cinquante-deux, dia-neuf heures, est décédée rue d'Assas, 89, ** 116 Marianne Thérèse HUBERT, née a Paris XV° arrondissement, le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante deux; fille de Marcel Frangois HUBERT, Officier de la Marine Marchande, et de Simonne Georgette LEE, son épouse, institutrice, domiciliés : Paris, rue Olivier de Serres 93.. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze sur la déclaration de Rebert Métayer, cin- quanteydeux ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- (joint au Maire du VI° arrondissement de Paris. STATE 985 Le trente-un mars mil neur cent cinquante-deux, huit heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentenent sans vie: Hélène SCHWOB, agée de vingt-trois ans, sabs profession', épouse de Robert JEAN, agé de-trente-sept ans, employé des Chemins de Fer, domiciliés a Fontenay sous Bois (Seine) rue Gilbert Ribatte.- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Rebert Métayer, cinquante-deux ans, employé ruè d° Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron dissement de Paris. beet 