441 Quarante-eing Le cinq Juin, mil neuf cent cinquante_deux, huit heures, est accouchée rue d' Asses, 89, d'un enfent Shore présentement sans vie: Janine BRUNIER, âgée de 'vingt-un ans, vendeuse, épouse de Jéan GILLET, agé de vingt_deu'x an's, agent' de fabrication, domiciliés : Paris, rue Bertrand 40 Dressé le sept juin courent, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, cinquante_deux ans, em- pleyé rue d'Assas, 89, ay ant assisté a *accouchement, -qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du de Paris. DU IV' ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le dix mai mil neuf cent cinquante.deux, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Adèle HEIM, née a Marbache (Meurthe_et-Moselle le treize sep- tembre mil huit cent sans professien domiciliée 2 rue Guisarde; fille de Jean Philippe HEIM et de Céline BARBE, époux décédés. Epouse de René Constant Gabriel PREMONT. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante_deux, dix heures quinze, sur 1a déclaration de Lucien Guiloines quarante. trois ans, empleyé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, * Maire du ivianrondi ssement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille militai re de la Croix de guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Trens crit le buit juin mil neuf cent cinguante_ deux, dix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 443 ReBirous MÄIRIE DE MARQUETTE (NORD), Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décé dé rue d'Ypres: Rémond Etienne TRUCHON, domicilié 2 Paris, rue de Sevres 95, né s Coulanges la Vinou se (Yonne) le vingt avril mil huit cent soixante_troise Religieux; fils de Louis TRUCHON et de Aman dine FERRAND, son épouse.- Célibataire (sans sutres renseignements connus du ,déclarant) Dressé le vingt-Quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Laurent Carriere, trente-neuf ans, surbeillant de travaux, domicilié a Marquette, qui, lecture faite & signé avec Nous Henni Galois, adjoint au maire de Marquette (Suivent les signatures) Transcrit le Huit °juin mil neuf cent cinquante_deux, dix houres quinze par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris.- 444 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante_deux, une heure quarante_cinq, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marcelline Marie MASSON, sans profes- 'sien, domiciliée 30 ra Monsieur le Prince, née : Romorantin (Leir-et_Cher,) le vingt-six septembre ais mil`huit cent quatreavingt-quatre; fille de' Sylvain MASSON et de Ernestine GOUDET époux décédéd. ** Veuve de Alan Herbert Auguste Philip Louis Jean Marie LUZEAU- COUDRAIS. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent minquante-deux neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg aint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, ad- joint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit juin mil * heur cent cinquante_deux, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondis sament de Paris. 145 MAIRIE DU XIV' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-sept mai mil neuf cont cinquante-deux, six heures, est décédé27 rue du Faubourg saint Jacques Claude GUERU, boulanger, domicilié 25 rue Guénégaud, né : * Montbelon (Saone dix-neuf mars mil huit cent soixante_dix-huit; fils de Elisabeth GUÉRU décédée - Dresse le dix-neuf mai mil neuf cent, odnquante_deux, dix heures, sur la décla ration de Maurice Mignonne au quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante_deux, dix heures quarante_cinq minuted par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. porsers 441 Quarante-eing Le cinq Juin, mil neuf cent cinquante_deux, huit heures, est accouchée rue d' Asses, 89, d'un enfent Shore présentement sans vie: Janine BRUNIER, âgée de 'vingt-un ans, vendeuse, épouse de Jéan GILLET, agé de vingt_deu'x an's, agent' de fabrication, domiciliés : Paris, rue Bertrand 40 Dressé le sept juin courent, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, cinquante_deux ans, em- pleyé rue d'Assas, 89, ay ant assisté a *accouchement, -qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du de Paris. DU IV' ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le dix mai mil neuf cent cinquante.deux, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Adèle HEIM, née a Marbache (Meurthe_et-Moselle le treize sep- tembre mil huit cent sans professien domiciliée 2 rue Guisarde; fille de Jean Philippe HEIM et de Céline BARBE, époux décédés. Epouse de René Constant Gabriel PREMONT. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante_deux, dix heures quinze, sur 1a déclaration de Lucien Guiloines quarante. trois ans, empleyé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, * Maire du ivianrondi ssement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille militai re de la Croix de guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Trens crit le buit juin mil neuf cent cinguante_ deux, dix heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 443 ReBirous MÄIRIE DE MARQUETTE (NORD), Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décé dé rue d'Ypres: Rémond Etienne TRUCHON, domicilié 2 Paris, rue de Sevres 95, né s Coulanges la Vinou se (Yonne) le vingt avril mil huit cent soixante_troise Religieux; fils de Louis TRUCHON et de Aman dine FERRAND, son épouse.- Célibataire (sans sutres renseignements connus du ,déclarant) Dressé le vingt-Quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Laurent Carriere, trente-neuf ans, surbeillant de travaux, domicilié a Marquette, qui, lecture faite & signé avec Nous Henni Galois, adjoint au maire de Marquette (Suivent les signatures) Transcrit le Huit °juin mil neuf cent cinquante_deux, dix houres quinze par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris.- 444 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante_deux, une heure quarante_cinq, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marcelline Marie MASSON, sans profes- 'sien, domiciliée 30 ra Monsieur le Prince, née : Romorantin (Leir-et_Cher,) le vingt-six septembre ais mil`huit cent quatreavingt-quatre; fille de' Sylvain MASSON et de Ernestine GOUDET époux décédéd. ** Veuve de Alan Herbert Auguste Philip Louis Jean Marie LUZEAU- COUDRAIS. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent minquante-deux neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg aint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, ad- joint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit juin mil * heur cent cinquante_deux, dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondis sament de Paris. 145 MAIRIE DU XIV' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-sept mai mil neuf cont cinquante-deux, six heures, est décédé27 rue du Faubourg saint Jacques Claude GUERU, boulanger, domicilié 25 rue Guénégaud, né : * Montbelon (Saone dix-neuf mars mil huit cent soixante_dix-huit; fils de Elisabeth GUÉRU décédée - Dresse le dix-neuf mai mil neuf cent, odnquante_deux, dix heures, sur la décla ration de Maurice Mignonne au quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante_deux, dix heures quarante_cinq minuted par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. porsers 