14 Treize OR Le neuf Février mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente minutes, lest décédée an son domicile 2 rue des Beaux Arts, Jeanne Adélaide MURAT, née a Alger (Alger) *en Juillet mil buit cent soixante- treize, agée de soixante-dix-huit ans(sans autres renseignements connus du déclarant) sans profes- sion; fille de Barthelemy Peul MURAT et de Anne Marie KOENIG époux décédés. Veuve de Charles Moh am- med SEDIRA.- Dressé le dix février courent, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cin- quante-un ans, employé I04 rue L'Aubervilliers, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI °arrondissement de Paris. ROMERNA 122 Le nouf Février mil neuf cent cinguante-deux, dix=neuf heures trente minutes, est décédée en son do- 63 micile, 157 Boulévard Saint-Germain, Genevieve Marie BOSCQ, née a Paris le deux mars mil nouf cent deux, Professeur de lycée; fille de Marcel Georges BOSCQ décédé et de Marie-Louise BOURGIER, sa vouve sans profession, domiciliée comme la défunte.-Célibataire.- Drossé le onze févriez courant, neuf heurés trente minutes, sur la déclaration de Marie Bosea, cinquante-trois ans, profes- seur, 157 Boulevard Saint-Germain, soeur de la défunte, qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, 'adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. M.Borng 123 Le huit Février mil neuf cent cinquante-doux, a une heure que le déclarant n'ã pu préciser, est décé 64 dé en son domicile, Boulevard du Montparnasse 43, Joseph Augustin PERRIER, né a NaNtes (Loire-Infé- rieure) le vingt mars mil huit cent soixante-douze, ébéniste; fils de Frangois PERRIER et de Marié Frangoise TANGUY, ápoux décédés. vouf de Elise ,Marguerite DABURON.- Dressé le onze février courant, dix heures, sur la déclaration de Raymond Perrier, ajusteur, cinquante ans, 4 rue Louis Pasteur a Boulogne (Seine) fils du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Paily 124 Le dix février mil neuf cent cinquante_deux, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 13 rue de G Seine, Jules Marcel Augustin MONIER, né a Solesmes (Nord) le vingt septembre mil huit cent quatre- vingt, sans profession; fils de Corneille MONIER et de Clémence BERNIER, époux décédés.-Rpoux de ** Marie Thérèse' BARTHELEMY. Dressé le douze février courant, onze heures, sur la déclaration dé Henri Guentleur, dinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliars, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 2 3 135 Le douze Février mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente minutes, est décédée an son te rue Blaise Desgoffe 6, Nathalie Marie Sylvie Augustine SALETTES, née :a Espalion (Aveyron) le qua torze janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Germain Baptiste Géraud ** SALETTES et de Marie Rosalie Noémie Nalse FOULQUIER ápoux décédés.- VeuVe de Louis Jules RÉGIS.-Dres hem sé le treize février courant, dix heures, sur la déclaration de Bernard Bleux, quarante ans, employé rue Abel 12, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint sul Maire du VI° arrondisse- ment de Paris. and 14 Treize OR Le neuf Février mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente minutes, lest décédée an son domicile 2 rue des Beaux Arts, Jeanne Adélaide MURAT, née a Alger (Alger) *en Juillet mil buit cent soixante- treize, agée de soixante-dix-huit ans(sans autres renseignements connus du déclarant) sans profes- sion; fille de Barthelemy Peul MURAT et de Anne Marie KOENIG époux décédés. Veuve de Charles Moh am- med SEDIRA.- Dressé le dix février courent, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cin- quante-un ans, employé I04 rue L'Aubervilliers, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI °arrondissement de Paris. ROMERNA 122 Le nouf Février mil neuf cent cinguante-deux, dix=neuf heures trente minutes, est décédée en son do- 63 micile, 157 Boulévard Saint-Germain, Genevieve Marie BOSCQ, née a Paris le deux mars mil nouf cent deux, Professeur de lycée; fille de Marcel Georges BOSCQ décédé et de Marie-Louise BOURGIER, sa vouve sans profession, domiciliée comme la défunte.-Célibataire.- Drossé le onze févriez courant, neuf heurés trente minutes, sur la déclaration de Marie Bosea, cinquante-trois ans, profes- seur, 157 Boulevard Saint-Germain, soeur de la défunte, qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, 'adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. M.Borng 123 Le huit Février mil neuf cent cinquante-doux, a une heure que le déclarant n'ã pu préciser, est décé 64 dé en son domicile, Boulevard du Montparnasse 43, Joseph Augustin PERRIER, né a NaNtes (Loire-Infé- rieure) le vingt mars mil huit cent soixante-douze, ébéniste; fils de Frangois PERRIER et de Marié Frangoise TANGUY, ápoux décédés. vouf de Elise ,Marguerite DABURON.- Dressé le onze février courant, dix heures, sur la déclaration de Raymond Perrier, ajusteur, cinquante ans, 4 rue Louis Pasteur a Boulogne (Seine) fils du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Paily 124 Le dix février mil neuf cent cinquante_deux, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 13 rue de G Seine, Jules Marcel Augustin MONIER, né a Solesmes (Nord) le vingt septembre mil huit cent quatre- vingt, sans profession; fils de Corneille MONIER et de Clémence BERNIER, époux décédés.-Rpoux de ** Marie Thérèse' BARTHELEMY. Dressé le douze février courant, onze heures, sur la déclaration dé Henri Guentleur, dinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliars, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 2 3 135 Le douze Février mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente minutes, est décédée an son te rue Blaise Desgoffe 6, Nathalie Marie Sylvie Augustine SALETTES, née :a Espalion (Aveyron) le qua torze janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Germain Baptiste Géraud ** SALETTES et de Marie Rosalie Noémie Nalse FOULQUIER ápoux décédés.- VeuVe de Louis Jules RÉGIS.-Dres hem sé le treize février courant, dix heures, sur la déclaration de Bernard Bleux, quarante ans, employé rue Abel 12, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint sul Maire du VI° arrondisse- ment de Paris. and 