L Le vingt-cinq aout mil neur cent chnquante -deux, trois heures, est décédée en son domicile, 53 rue d Bonanarte, Madeleine DAVID, née a Varennes sur Allier (Allier) le deux septembre mil huit cent soi. M xante_treize sans profession; fille de Pierre DAVID et de Marie REN AUD, époux décédés. vouve de * n Louis Napoléon Dominique FABRE. - Dressé le vingt_six aout courant, nouf heures quarante Leinq minutes J sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture h faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris q L 2if KRITED p r Le vingt_trois aout mil nouf cent cinquante_deux, dix heures quinze minutes, est accouchée rue d'As sas, d'un enfant q présentement sans vie: Simone BOYER, âgée de vingt_quatr ans, vendeuse, épouse de Marcel BRUNIE, agé de trente .trois ans, Electricien, domiciliés a Cachan (Seine) 26 Camille bis rue & Desmoulins. Dressé le vingt. six aout courant, dix heures, sur la déclaration de Augustin le Mestre quarante_deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 'eccouchement, qui lecture faite & si. gné avec Nou Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. M h Recime I t n Le vingt_six aout mil neuf cent cinquante_deux sept heures, est décédée en son domicile 35 Boulevard et du Montparnasse Marie Anne Jeanne LATGE, née : Salazie (Ile de la Réunion) le premier janvier mil net a cent, sans profession; fille de Louis LATGE décédé et de Léa LAUDA, sa veuve sans .profession, domic: 1. T. liée à Saint Denis (Ile de la Réunion). Divorcée en premières noces de Laurent Joseph MAILLOT. Epouse 84 en secondes noces de Marc Félix René LAFFON.. Dressé le vingt "sept aout courant , dix heures trente mi nutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante.un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui, lecture J faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Le ea T-Catain m ve MAIRIE DU XVI . ARRONDI SSEMENT DE PARTS. Le quatre aout mil neur cent cinguante_deux, une heure trente OI V1 est décédée IO rue Lyautey, Juliette Armande Nicolette SPAGNOLO, née à Menton (Alpes -Maritimes) le ** vingt "un octobre mil neuf cent dix, sans profession ,domiciliée 77 rue >Notre Dame des Champs; fille de di Louis Philippe SPAGNOLO décédé et de Rita Marie Rose MARZETTI, sa vouve sans profession, domic iliée au dit Menton, Avenue Riviera. -Epouse de Marcel Louis CHARPENTIER.. Dressé le cinq aout mil neuf cent cin quante -deux, dix heures, sur la déclaration de Marcel Bourgoin soixante_sept M ens, empleyé 3 true desni] b qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucien Vautier, adjoint au Maire du XVI° "arrondissement de Paris V Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, Médaillé de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingte sept aout mil neur centeinquante_deux dix heures quarante_cin minuties par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DU VII "ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quatorze enût mil neuf cent cimquante_deux vingt-une heure STATES E trente minutes, est décédée 42 rue de Sèvres, Marguerite Appoline DISSARD, domiciliée. 48 rue Saint_ Placide, née : Paris le einq janvier mil huit cent, soixante_quinze sans profession fille de Charles Auguste DISSARD et de Marie Estelle BETLAMINI, époux décédés. Célibat aire. Dressé le seize aqut courant, neuf heures, sur la déclaration de Paul ottin, trente_huit ans, employé 42 rue de Sèvres, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles André Balard, adjoint au Mairedu VII° arrondis sement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt_sept août mil nouf cent cinquante_deux onze heures, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Kinju L Le vingt-cinq aout mil neur cent chnquante -deux, trois heures, est décédée en son domicile, 53 rue d Bonanarte, Madeleine DAVID, née a Varennes sur Allier (Allier) le deux septembre mil huit cent soi. M xante_treize sans profession; fille de Pierre DAVID et de Marie REN AUD, époux décédés. vouve de * n Louis Napoléon Dominique FABRE. - Dressé le vingt_six aout courant, nouf heures quarante Leinq minutes J sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture h faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris q L 2if KRITED p r Le vingt_trois aout mil nouf cent cinquante_deux, dix heures quinze minutes, est accouchée rue d'As sas, d'un enfant q présentement sans vie: Simone BOYER, âgée de vingt_quatr ans, vendeuse, épouse de Marcel BRUNIE, agé de trente .trois ans, Electricien, domiciliés a Cachan (Seine) 26 Camille bis rue & Desmoulins. Dressé le vingt. six aout courant, dix heures, sur la déclaration de Augustin le Mestre quarante_deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 'eccouchement, qui lecture faite & si. gné avec Nou Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. M h Recime I t n Le vingt_six aout mil neuf cent cinquante_deux sept heures, est décédée en son domicile 35 Boulevard et du Montparnasse Marie Anne Jeanne LATGE, née : Salazie (Ile de la Réunion) le premier janvier mil net a cent, sans profession; fille de Louis LATGE décédé et de Léa LAUDA, sa veuve sans .profession, domic: 1. T. liée à Saint Denis (Ile de la Réunion). Divorcée en premières noces de Laurent Joseph MAILLOT. Epouse 84 en secondes noces de Marc Félix René LAFFON.. Dressé le vingt "sept aout courant , dix heures trente mi nutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante.un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui, lecture J faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Le ea T-Catain m ve MAIRIE DU XVI . ARRONDI SSEMENT DE PARTS. Le quatre aout mil neur cent cinguante_deux, une heure trente OI V1 est décédée IO rue Lyautey, Juliette Armande Nicolette SPAGNOLO, née à Menton (Alpes -Maritimes) le ** vingt "un octobre mil neuf cent dix, sans profession ,domiciliée 77 rue >Notre Dame des Champs; fille de di Louis Philippe SPAGNOLO décédé et de Rita Marie Rose MARZETTI, sa vouve sans profession, domic iliée au dit Menton, Avenue Riviera. -Epouse de Marcel Louis CHARPENTIER.. Dressé le cinq aout mil neuf cent cin quante -deux, dix heures, sur la déclaration de Marcel Bourgoin soixante_sept M ens, empleyé 3 true desni] b qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucien Vautier, adjoint au Maire du XVI° "arrondissement de Paris V Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, Médaillé de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingte sept aout mil neur centeinquante_deux dix heures quarante_cin minuties par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DU VII "ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quatorze enût mil neuf cent cimquante_deux vingt-une heure STATES E trente minutes, est décédée 42 rue de Sèvres, Marguerite Appoline DISSARD, domiciliée. 48 rue Saint_ Placide, née : Paris le einq janvier mil huit cent, soixante_quinze sans profession fille de Charles Auguste DISSARD et de Marie Estelle BETLAMINI, époux décédés. Célibat aire. Dressé le seize aqut courant, neuf heures, sur la déclaration de Paul ottin, trente_huit ans, employé 42 rue de Sèvres, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles André Balard, adjoint au Mairedu VII° arrondis sement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt_sept août mil nouf cent cinquante_deux onze heures, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Kinju 