T MATRIE DU VII `ARRONDISSBMENT DE Le dix-sept avril mil neuf cent cinguante-deux, dix heures quinze, est décédée 42 rue de sevres, Suzanne Gabrielle BRI ARD, domiciliée : Paris, 26 rue Georgette Saint Benoit, née is Longvilliers (Calvados) le quatorze septembre mil huit cent quatre- vingt- dia- beuf employée de commerce; fille de Pierre Henni Jo'seph BRI ARD et de Louise Eugénie Elisabeth GAUQUELIN, époux décédés.. veuve de Georges Alphonse René avril mil neuf cent cine DELARUE. Dressé le dix-neuf quante-deux, neuf heures, sur la déclaration' de Jean Lafourcade, soixante.un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzenne Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du VII' arrondissement de Paris (Suivent les signatures9 Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante_deux, onze houres quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement(A de Paris. MAIRIE DU VII' "ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-trids avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux Z heures vingt-cinq minutes, est décédée 42 rue de sèvres, Lucie BRISSAUD, domiciliée 63 rue des Saints Pères, née : Mourieux (Creuse) le huit octobre mil huit cent quatre,vingtedix, sans profession; fille de Alexandre BRISSAUD et de Jeanne FERRAND époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-cinq avril mil nouf cent cinquante_deux, vingt-deux heures vingt, sur la déclaration de Jean Lafourcade, soixan te-un ans, employé 70 rue des Saints pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles Martin, adjoint au Maire du VII' `arrondissement de Paris Commandeur de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent cinquanterdeux.onze heures trente per Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du vI arrondissement de Paris. it Karses MAIRIE DU XV°ARRONDISSBMENT DE PARIS.- Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante. deux, deux heures 3 est décédé 151-rue de Sevres, Jean Victor BRAYAT, né a Paris V'arrondissement , le neuf novembre mil buit cent soixante.seize, sans profession, domicilié 16 rue Guénégeud; fils de Pierre BRAYAT et de Dominique CHARLOT époux décédése veur en premières noces de Angelina Marie COQUEL EPoux en secon- des noçes de Eugénie CASSAN.. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante_deux, neuf heures binquante minutes, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante. trois ans, employé 151 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du V'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le sept mai mil neur cent cinquante_deux onze heures quarante ing, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le dix- sept mai mil neuf cent cinquante-deux, tine heure quinzé minutes, est décédé en son domicile 39 91 rue du Cherche'Midi, Léok Georges Albert DENIS, né à Issoudun (Indre) le quatorze décembre mil L huit cent quatrewvingt-six, sans.profession; fils de Edmond Frangois DENIS et de Marie Henriette MERCIER, époux décédés. Divorcé en premières noces de Adèle Eugénie GAUTIER. Epoux en secondes noces de Marguerite Augustine MASSON. Dressé le dix-neuf mai courant dix heures trente, sur la déclaration de Marcel Dupuy, trente-huit ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé *** avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Faris. hang Le dix-huit mai mil neur cent cinquante-deux, dix heures, est décédé en.son domici) 45 rge Notre 40 Dame des Champs, Giacomo CARBONI, né à Banari (Italie) le vingt-quatre Juillet mil huit cent soi- xente-huit, sans profession; fils de Salvatore CARBONI et de Maria Thérese cocco, époux décédés.. Is veur de Marie BAMZI. Dressé le dix-neuf mai courant, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, ad'joint au Maire du de Paris. 1 M Signature T MATRIE DU VII `ARRONDISSBMENT DE Le dix-sept avril mil neuf cent cinguante-deux, dix heures quinze, est décédée 42 rue de sevres, Suzanne Gabrielle BRI ARD, domiciliée : Paris, 26 rue Georgette Saint Benoit, née is Longvilliers (Calvados) le quatorze septembre mil huit cent quatre- vingt- dia- beuf employée de commerce; fille de Pierre Henni Jo'seph BRI ARD et de Louise Eugénie Elisabeth GAUQUELIN, époux décédés.. veuve de Georges Alphonse René avril mil neuf cent cine DELARUE. Dressé le dix-neuf quante-deux, neuf heures, sur la déclaration' de Jean Lafourcade, soixante.un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzenne Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du VII' arrondissement de Paris (Suivent les signatures9 Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent cinquante_deux, onze houres quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement(A de Paris. MAIRIE DU VII' "ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-trids avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux Z heures vingt-cinq minutes, est décédée 42 rue de sèvres, Lucie BRISSAUD, domiciliée 63 rue des Saints Pères, née : Mourieux (Creuse) le huit octobre mil huit cent quatre,vingtedix, sans profession; fille de Alexandre BRISSAUD et de Jeanne FERRAND époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-cinq avril mil nouf cent cinquante_deux, vingt-deux heures vingt, sur la déclaration de Jean Lafourcade, soixan te-un ans, employé 70 rue des Saints pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles Martin, adjoint au Maire du VII' `arrondissement de Paris Commandeur de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent cinquanterdeux.onze heures trente per Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du vI arrondissement de Paris. it Karses MAIRIE DU XV°ARRONDISSBMENT DE PARIS.- Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante. deux, deux heures 3 est décédé 151-rue de Sevres, Jean Victor BRAYAT, né a Paris V'arrondissement , le neuf novembre mil buit cent soixante.seize, sans profession, domicilié 16 rue Guénégeud; fils de Pierre BRAYAT et de Dominique CHARLOT époux décédése veur en premières noces de Angelina Marie COQUEL EPoux en secon- des noçes de Eugénie CASSAN.. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante_deux, neuf heures binquante minutes, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante. trois ans, employé 151 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Maire du V'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le sept mai mil neur cent cinquante_deux onze heures quarante ing, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le dix- sept mai mil neuf cent cinquante-deux, tine heure quinzé minutes, est décédé en son domicile 39 91 rue du Cherche'Midi, Léok Georges Albert DENIS, né à Issoudun (Indre) le quatorze décembre mil L huit cent quatrewvingt-six, sans.profession; fils de Edmond Frangois DENIS et de Marie Henriette MERCIER, époux décédés. Divorcé en premières noces de Adèle Eugénie GAUTIER. Epoux en secondes noces de Marguerite Augustine MASSON. Dressé le dix-neuf mai courant dix heures trente, sur la déclaration de Marcel Dupuy, trente-huit ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé *** avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Faris. hang Le dix-huit mai mil neur cent cinquante-deux, dix heures, est décédé en.son domici) 45 rge Notre 40 Dame des Champs, Giacomo CARBONI, né à Banari (Italie) le vingt-quatre Juillet mil huit cent soi- xente-huit, sans profession; fils de Salvatore CARBONI et de Maria Thérese cocco, époux décédés.. Is veur de Marie BAMZI. Dressé le dix-neuf mai courant, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, ad'joint au Maire du de Paris. 1 M Signature 