G11 333 Soixantesix Le onze septembre mil nouf cent cinquante_deux, onze heures, est décédée en son domicilé 74 Bou levard Saint Michel, Ann a KAUFMÁN, née : Razen ay (Russie) le treize novembee mil huit cent soixante dix_neuf; ancienne avocate a la Cour d'Appel de Paris; fille de Boris KAUFMAN et de Fanny GRAMBER, époux décédés. Célibat aire. Dressé le douze septembre courant, quinze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquente Lun ans, employá rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Pariso Racurd op Le douze septembre mil neuf cent cinquante_deux, dix_sept heures, est décédée en son domicile, 8 334 rue de 1° 'Abbé Grágoire, Maria REMONDINI, née a Pontida prevince de Bergame (Italie) le dix_neuf août mil neuf cent huit, Religieuse; fille de @iovani REMONDINI décédé et de Caroline ROCCHI, sa veuve sans profession, domiciliée audit Pontidas. Célibataire. Dressé le treize septembre courent dix heure a , sur la déclaration de Eugénie Chédaille, soixante_huit ans, religieu'se de 1'- Abbé Grégoire, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du dissement de Paris. Abygenic Checkarile Le douze septembre mil neuf cent cinquante deux, treize heures dix minutes, est décédée en son do. 53P micile, 71 rue de Vaugirard, Suznnne Marcelle MARTIN, née à Paris arrondissement, le premier Juin mil neuf cent sept, sans profession; fille de Jules MARTIN et de Hélène Léonie Mélanie ***** BEAUFILS, sa veuve sans profession, domiciliée a Paris, rue Antoine Bourdelle 12. - Epouse de Jean ¿CATTELIN. Dressé le treize septembre courant, dix houres quinze minutes sur la déclaration de * , Henri Guentleur, cinquante Lun ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé ** avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Reary Recrution 6/4 Le troize septembre mil neuf cent cinquante_deux, treize heurss quarante ,cinq minutes, est décédé 336 en son domicile 31 rue d'Assas, Jean CAPBER, né è Pujol Cazalet (Landes) le dix_neuf janviér mil huit cent soixante -six, retraité; fils de Jean CAPBER et de Marguerite DESCALES, époux décédés.. Epoux de Jeanne Marie RONCALEZ. Dressé le quinze septembre courant', dix heures, sur lá déclara_ tion de Henri Guentleur, cinquante_ un ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. Sheep bff 1 Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante_deux, vingt _deux heures vingt _cinq minutes, est dé_ 33y cédée au domicile de ses pere et mere, Boulevard Raspail 114, Marie_France Catherine Henriette SABLON née a Boulogne, Billancourt (Seine) le vingt. Huit janvier mil neur cent quarante_quatro; fille de Robert Jean SABLON, coulissier, et de Catherine Cécile PRADEL, son épouse sans profes_ sion. Drossé lé seize septembre courant, neuf heurés, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante "un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a' signé avec Nous, Roger * Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Sanuaty Riphation G11 333 Soixantesix Le onze septembre mil nouf cent cinquante_deux, onze heures, est décédée en son domicilé 74 Bou levard Saint Michel, Ann a KAUFMÁN, née : Razen ay (Russie) le treize novembee mil huit cent soixante dix_neuf; ancienne avocate a la Cour d'Appel de Paris; fille de Boris KAUFMAN et de Fanny GRAMBER, époux décédés. Célibat aire. Dressé le douze septembre courant, quinze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquente Lun ans, employá rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Pariso Racurd op Le douze septembre mil neuf cent cinquante_deux, dix_sept heures, est décédée en son domicile, 8 334 rue de 1° 'Abbé Grágoire, Maria REMONDINI, née a Pontida prevince de Bergame (Italie) le dix_neuf août mil neuf cent huit, Religieuse; fille de @iovani REMONDINI décédé et de Caroline ROCCHI, sa veuve sans profession, domiciliée audit Pontidas. Célibataire. Dressé le treize septembre courent dix heure a , sur la déclaration de Eugénie Chédaille, soixante_huit ans, religieu'se de 1'- Abbé Grégoire, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du dissement de Paris. Abygenic Checkarile Le douze septembre mil neuf cent cinquante deux, treize heures dix minutes, est décédée en son do. 53P micile, 71 rue de Vaugirard, Suznnne Marcelle MARTIN, née à Paris arrondissement, le premier Juin mil neuf cent sept, sans profession; fille de Jules MARTIN et de Hélène Léonie Mélanie ***** BEAUFILS, sa veuve sans profession, domiciliée a Paris, rue Antoine Bourdelle 12. - Epouse de Jean ¿CATTELIN. Dressé le treize septembre courant, dix houres quinze minutes sur la déclaration de * , Henri Guentleur, cinquante Lun ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé ** avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Reary Recrution 6/4 Le troize septembre mil neuf cent cinquante_deux, treize heurss quarante ,cinq minutes, est décédé 336 en son domicile 31 rue d'Assas, Jean CAPBER, né è Pujol Cazalet (Landes) le dix_neuf janviér mil huit cent soixante -six, retraité; fils de Jean CAPBER et de Marguerite DESCALES, époux décédés.. Epoux de Jeanne Marie RONCALEZ. Dressé le quinze septembre courant', dix heures, sur lá déclara_ tion de Henri Guentleur, cinquante_ un ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. Sheep bff 1 Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante_deux, vingt _deux heures vingt _cinq minutes, est dé_ 33y cédée au domicile de ses pere et mere, Boulevard Raspail 114, Marie_France Catherine Henriette SABLON née a Boulogne, Billancourt (Seine) le vingt. Huit janvier mil neur cent quarante_quatro; fille de Robert Jean SABLON, coulissier, et de Catherine Cécile PRADEL, son épouse sans profes_ sion. Drossé lé seize septembre courant, neuf heurés, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante "un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a' signé avec Nous, Roger * Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Sanuaty Riphation 