241. Vingt-eing /2h Le seize mars mil nouf cent cinquante-deux, neuf houres trente minutes, est décédé rue a Assas, 89 Recision Christian Robert ALBERT, no. is Paris VI Parrondissement, 1é treize février mil neuf cent cinguante- - deux.- Dressé leydix-huit mars courant, neuf houres quarante-cing minutas, sur la déclaration/de RobertyMétayer, cinquante-deux ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec. Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maixe du de Paris. s najest 142 MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le neuf mars mil neuf cent cinguante-deux, cinq heurss, est décédée 42 rue de sèvres, Jeanne LAGRANGE, domiciliée 73 -rue du Cherche Midi, née : Margeux (Giron- de) le vingt-trois novembre mil huit cent soixante-quatorzo, sans profession, fille de pere et de mège dont les noms ne sent pas connus du déclarent.-Cálibataire. Dressé le dix mers mil neuf cent cinquante-deux, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, trente-huit ans, em pleyé 42 rue de Sevros, qui lecturq faite 2 signé avec Nous, Auguste henri Janvier, adjoint au Maire du VII' arrondissement de Paris, led MA3A6 décoré de la Croix de guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent cinquan tewdeux, dix houres par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris M3 Ajisher MAIRTE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARISe- Le huit mars,mi neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquante, est décédée 42 rue .de sèvres, Lúcie MINOTTE, domiciliée 158.Beulevard Saint-Germain, née : Paris XVIII arrondissement, le sept aout mil huit cent sans profession; fille de Victor MINOTTE et de Blanche Amnonciade Thérèse DEFRANCE, époux décédés. Epouse de Roland Alex- andre BOUTROUX. Dressé le dix mars mil neur cent cinquante-deux, nUuf heures dix, sur la déclars- e tion de Paul Ottin, trente-huit ans, employé 42 rue de Sevros, qui lecture faite & signé avec Nous Auguste Henri Janvier adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, médaillé de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit mars mil meuf cent cinquante-deux, dix heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 244 vergital MAIRIE DU VII `ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le cinq mars mil neuf cent dix sept heures quarante minutes, est décédée 42 rue de Sèvres, Joséphine Berthe WEIL, domiciliée 11 rue Mayet, née à Paris x° "arrondissement, 1e quatre septembre mil huit cont soixante-douze, retraitée; fille de Ja- cob WEIL et de Adèle RISSER ápoux décédés.- Célibataire. Drossé le:sept mars mil neur cent cinquan te-deux, neuf houres quarante minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, trente-huit ans, employé 42 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, adjbiat au Maire du de Paris, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, médaillé de la Résistance Fran- yaise (Suivent les signatures Transerit le dix-huit mars mil nour cont cimquante-deux, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 45 Le dix-sept mars mil neur cent cimquante-deux, onze heures, est décédé en son domicile, rue Férou 9 130 Olivier Augustin BERNARD, né a Roissy en France (Seine-et-Oise) le vingt-ur mai mil neur cont, em ployé des Chemins de For; fils de Louis Xavier BERNARD et de Frangoise Zoé AUBRY ápoux décédés.. * Epoux de Madeleine Thérè se VINCENT.- Dressé le dix-neuf mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 241. Vingt-eing /2h Le seize mars mil nouf cent cinquante-deux, neuf houres trente minutes, est décédé rue a Assas, 89 Recision Christian Robert ALBERT, no. is Paris VI Parrondissement, 1é treize février mil neuf cent cinguante- - deux.- Dressé leydix-huit mars courant, neuf houres quarante-cing minutas, sur la déclaration/de RobertyMétayer, cinquante-deux ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec. Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maixe du de Paris. s najest 142 MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le neuf mars mil neuf cent cinguante-deux, cinq heurss, est décédée 42 rue de sèvres, Jeanne LAGRANGE, domiciliée 73 -rue du Cherche Midi, née : Margeux (Giron- de) le vingt-trois novembre mil huit cent soixante-quatorzo, sans profession, fille de pere et de mège dont les noms ne sent pas connus du déclarent.-Cálibataire. Dressé le dix mers mil neuf cent cinquante-deux, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, trente-huit ans, em pleyé 42 rue de Sevros, qui lecturq faite 2 signé avec Nous, Auguste henri Janvier, adjoint au Maire du VII' arrondissement de Paris, led MA3A6 décoré de la Croix de guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent cinquan tewdeux, dix houres par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris M3 Ajisher MAIRTE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARISe- Le huit mars,mi neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquante, est décédée 42 rue .de sèvres, Lúcie MINOTTE, domiciliée 158.Beulevard Saint-Germain, née : Paris XVIII arrondissement, le sept aout mil huit cent sans profession; fille de Victor MINOTTE et de Blanche Amnonciade Thérèse DEFRANCE, époux décédés. Epouse de Roland Alex- andre BOUTROUX. Dressé le dix mars mil neur cent cinquante-deux, nUuf heures dix, sur la déclars- e tion de Paul Ottin, trente-huit ans, employé 42 rue de Sevros, qui lecture faite & signé avec Nous Auguste Henri Janvier adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, médaillé de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit mars mil meuf cent cinquante-deux, dix heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 244 vergital MAIRIE DU VII `ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le cinq mars mil neuf cent dix sept heures quarante minutes, est décédée 42 rue de Sèvres, Joséphine Berthe WEIL, domiciliée 11 rue Mayet, née à Paris x° "arrondissement, 1e quatre septembre mil huit cont soixante-douze, retraitée; fille de Ja- cob WEIL et de Adèle RISSER ápoux décédés.- Célibataire. Drossé le:sept mars mil neur cent cinquan te-deux, neuf houres quarante minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, trente-huit ans, employé 42 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, adjbiat au Maire du de Paris, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, médaillé de la Résistance Fran- yaise (Suivent les signatures Transerit le dix-huit mars mil nour cont cimquante-deux, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 45 Le dix-sept mars mil neur cent cimquante-deux, onze heures, est décédé en son domicile, rue Férou 9 130 Olivier Augustin BERNARD, né a Roissy en France (Seine-et-Oise) le vingt-ur mai mil neur cont, em ployé des Chemins de For; fils de Louis Xavier BERNARD et de Frangoise Zoé AUBRY ápoux décédés.. * Epoux de Madeleine Thérè se VINCENT.- Dressé le dix-neuf mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-trois ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 