Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix minutes, est décédée en son 95 domidile, 8 Trouin, Jeanne Célestine Eulalie Madeleine ESPIRAC, née a Toulouse (Heute- Garonne) le vingt-trois janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de ,Ferdinand ESPIRAC et de Léontine d'ESPIE; époux decodes. Veuve de Emile GROS.- Dressé le premier février mil neuf cent onze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, ** quarante ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui, lecture faite a signé, avee Nous, Roger Bridoux,* adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. not K. Le janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures quinze minutes, est décédée 97 rue d'Assas, 89, Marie Juliette VALY, domiciliée a Paris, rue Saint Louis en l'Isle 78, née d Paris tem XII "arrondissement, le neuf septembre mil neuf cent vingt-un, sens profession; fille de Pierre ** VALY, sans profession, et de, Marie Yvonne MAILLARD, son épouse cultivatrice, miciliés Saint- Denis en Margeride (Lozere).-Bpouse de Jacques René BROST.- Dressé le deux Jannier mil dix houres, sur la déclaration de Robert Métayer, cinguants-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondisse, ment de Paris. sjoj thished Le trente.un janvier mil neur cent cinquante-deux, dix-neur heures vingt minutes, est accouchée'rue 98 d? Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie Juliette VALY, agée de trenté-un ans, épouse de Jacques Roné BROST, âgé de vingt-sept ans, employé au Gaz de France, domiciliés : Paris, rue * Saint Louis en l'Isle 78.- Dressé le deux février mil neur cent cinquante-deux, dix heures quinze minutes, sur la déelaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lesture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI "arrondissement de Paris. Aanost MAIRIE DU VII' *ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-troi janvier mil neuf cent einquante_deux, greize heures trente-cinq minutes, est décédée 42 rue de, sèvres, Jeanne Louise Le FREILLEC, domiciliée à 9.9 Paris, 24 rue de née à Plumeliau (Morbihan) le trente octobre milohuit cent quatre- vingt-sept, fomme de ménage; fille de Mathurin Le FREILLEC et de Marie Frangoise Le GALLO, époux dé- cédés.- veuve de Jean Louis Le PAIN.- Dressé le vingt-cing janvier courant, dix heures, sur la décla ration de Jean lafourcade, soixante-un ans, employé 70 rue des Sa into-PATE S, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Jean Baptiste Albert, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signs- tures) Transcrit le deux février mil neur cent cinq@ante-deux, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DU XV ° ARRONDI SSEMENT DEPARIS.- Le dix janvier mil nour cent cinquante-deux dix-neuf heures, est décédée 181 rue de Sevres, Jeanne Louise Blanche ONIMUS, née : Louvemont (Haute-Marne) le dix- 100 huit juin mil huit cent qustre-vingt-dix-neuf, eassière manueure, domiciliée 24 rue Mayet; fille de Eugène ONIMUS et de Mélina Marie Louise MOUTARD, époux décédés. Célibataire6- Dressé le treize jan- vier courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-trois ans, employé 151 rue de Sèvres, qui lecture faite &. signé avec Nous, Yvonne Geismar, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le deux février mil neuf cent einguante-deux, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix minutes, est décédée en son 95 domidile, 8 Trouin, Jeanne Célestine Eulalie Madeleine ESPIRAC, née a Toulouse (Heute- Garonne) le vingt-trois janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de ,Ferdinand ESPIRAC et de Léontine d'ESPIE; époux decodes. Veuve de Emile GROS.- Dressé le premier février mil neuf cent onze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, ** quarante ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui, lecture faite a signé, avee Nous, Roger Bridoux,* adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. not K. Le janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures quinze minutes, est décédée 97 rue d'Assas, 89, Marie Juliette VALY, domiciliée a Paris, rue Saint Louis en l'Isle 78, née d Paris tem XII "arrondissement, le neuf septembre mil neuf cent vingt-un, sens profession; fille de Pierre ** VALY, sans profession, et de, Marie Yvonne MAILLARD, son épouse cultivatrice, miciliés Saint- Denis en Margeride (Lozere).-Bpouse de Jacques René BROST.- Dressé le deux Jannier mil dix houres, sur la déclaration de Robert Métayer, cinguants-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondisse, ment de Paris. sjoj thished Le trente.un janvier mil neur cent cinquante-deux, dix-neur heures vingt minutes, est accouchée'rue 98 d? Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie Juliette VALY, agée de trenté-un ans, épouse de Jacques Roné BROST, âgé de vingt-sept ans, employé au Gaz de France, domiciliés : Paris, rue * Saint Louis en l'Isle 78.- Dressé le deux février mil neur cent cinquante-deux, dix heures quinze minutes, sur la déelaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lesture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI "arrondissement de Paris. Aanost MAIRIE DU VII' *ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-troi janvier mil neuf cent einquante_deux, greize heures trente-cinq minutes, est décédée 42 rue de, sèvres, Jeanne Louise Le FREILLEC, domiciliée à 9.9 Paris, 24 rue de née à Plumeliau (Morbihan) le trente octobre milohuit cent quatre- vingt-sept, fomme de ménage; fille de Mathurin Le FREILLEC et de Marie Frangoise Le GALLO, époux dé- cédés.- veuve de Jean Louis Le PAIN.- Dressé le vingt-cing janvier courant, dix heures, sur la décla ration de Jean lafourcade, soixante-un ans, employé 70 rue des Sa into-PATE S, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Jean Baptiste Albert, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signs- tures) Transcrit le deux février mil neur cent cinq@ante-deux, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DU XV ° ARRONDI SSEMENT DEPARIS.- Le dix janvier mil nour cent cinquante-deux dix-neuf heures, est décédée 181 rue de Sevres, Jeanne Louise Blanche ONIMUS, née : Louvemont (Haute-Marne) le dix- 100 huit juin mil huit cent qustre-vingt-dix-neuf, eassière manueure, domiciliée 24 rue Mayet; fille de Eugène ONIMUS et de Mélina Marie Louise MOUTARD, époux décédés. Célibataire6- Dressé le treize jan- vier courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-trois ans, employé 151 rue de Sèvres, qui lecture faite &. signé avec Nous, Yvonne Geismar, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le deux février mil neuf cent einguante-deux, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 