f87 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le deux sout mil neuf cent cinquante_deux quatorze heures D quinze, est décédé 27:rue du Faubourg Saint Jacques, Joseph Márie ,André JAMAIN, domicilié 42 rue du S Four, manoeuyre, né a Angers (MaineLet_Loire) le vingt_sep juin mil huit cent quatre_vingt.huit fils de Marie JAMAIN- décédée. Epoux de Marie Céline LIZET. = Dressé le six sout mi.] neuf cent cin. quante_deux, onze heures vingt, sur la décleration de Maurice Mignonneau, quarante ans, employé 27 rue du Faubourf Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nou s, Cemille Oziol, adjoint au Mair(de du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit s le douze aout mil neuf cent cinquante_deux, nouf heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 982, 297 Le douze aout mil neur cent cinquante_deux, vingt heures trente minutes, est décédé en son domicile 9' rue de l' Ancienne Comédie, Georges Louis RENOUX, né pa Tortezais (Allier) le neuf février mil huit cent Hotelier; fils de Louis Gilbert RENOUX et de Marie PÉGUY, époux décédés. Epoux de Marie Louise BRAND.- Drossé le quatorze sout courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Guizard, cinquante ans, négociant, 163 rue de Sèvros, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. BU PAINT 883 298 Le treize sout mil neuf cent cih quante_deux, dix heures, est décédée en son domicile, 74 rue du is Cherche *Midi, Nelly Marie Agethe RIOU, née a Winnes (Morbihan) le quatre octobre mil huit cent qua tre.vingt,six, sans profession; fille de Victor Pierre Jean RIOU et de Agathe Marie SAGOT, époux décédé$.- Veuve de Auguste Joseph JENTREAU. Dressé le quatorze aout courant, dix heures, sur la décdaration de jean Derasse, cinquante trois ans, retraité, *5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Mighard propersed h37 t Le treize aout mil neuf cent cinquante_deux, huit heures, est décédé en son domicile 45 rue Notre Dame des Ch amps, Otto Achille BAUMGARTNER, né : La Ehaux de Fonds (Suisse) le vingt_un mai mil huit cent soixante_quinze sans profession; fils de Alexandre BAUMGARTNER et de Louise SCHNEIDE, époux décédés. Célibatairo.. Dressé le quatorze aout courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaga tion de Georges Charlot, soixante_Hix-huit ans, employá 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris. Thanga 185 Le douze aout mil neuf cent cinquante_deux, seize heures trente minutes est décédé en son domicile 300 +IOI rue de Sèvros, Antoine Marie Adrien.RESSE né a Rouen (Seine_Inférieure) le ringt-trois octobre mil neuf cent trois, aide_soignant; Divorcé en premières noces de Violette Irma GARCIA. LEpoux en secondes noces de Georgette Rosalie LEMAITRE. Dressé le-quatorze aout courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration . de Rose Delmas, dinquante_cinq ans, fomme de ménage, 70 rue Vaneau, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Dehnas. Rosalie jougusa f87 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le deux sout mil neuf cent cinquante_deux quatorze heures D quinze, est décédé 27:rue du Faubourg Saint Jacques, Joseph Márie ,André JAMAIN, domicilié 42 rue du S Four, manoeuyre, né a Angers (MaineLet_Loire) le vingt_sep juin mil huit cent quatre_vingt.huit fils de Marie JAMAIN- décédée. Epoux de Marie Céline LIZET. = Dressé le six sout mi.] neuf cent cin. quante_deux, onze heures vingt, sur la décleration de Maurice Mignonneau, quarante ans, employé 27 rue du Faubourf Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nou s, Cemille Oziol, adjoint au Mair(de du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit s le douze aout mil neuf cent cinquante_deux, nouf heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 982, 297 Le douze aout mil neur cent cinquante_deux, vingt heures trente minutes, est décédé en son domicile 9' rue de l' Ancienne Comédie, Georges Louis RENOUX, né pa Tortezais (Allier) le neuf février mil huit cent Hotelier; fils de Louis Gilbert RENOUX et de Marie PÉGUY, époux décédés. Epoux de Marie Louise BRAND.- Drossé le quatorze sout courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Guizard, cinquante ans, négociant, 163 rue de Sèvros, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. BU PAINT 883 298 Le treize sout mil neuf cent cih quante_deux, dix heures, est décédée en son domicile, 74 rue du is Cherche *Midi, Nelly Marie Agethe RIOU, née a Winnes (Morbihan) le quatre octobre mil huit cent qua tre.vingt,six, sans profession; fille de Victor Pierre Jean RIOU et de Agathe Marie SAGOT, époux décédé$.- Veuve de Auguste Joseph JENTREAU. Dressé le quatorze aout courant, dix heures, sur la décdaration de jean Derasse, cinquante trois ans, retraité, *5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Mighard propersed h37 t Le treize aout mil neuf cent cinquante_deux, huit heures, est décédé en son domicile 45 rue Notre Dame des Ch amps, Otto Achille BAUMGARTNER, né : La Ehaux de Fonds (Suisse) le vingt_un mai mil huit cent soixante_quinze sans profession; fils de Alexandre BAUMGARTNER et de Louise SCHNEIDE, époux décédés. Célibatairo.. Dressé le quatorze aout courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaga tion de Georges Charlot, soixante_Hix-huit ans, employá 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris. Thanga 185 Le douze aout mil neuf cent cinquante_deux, seize heures trente minutes est décédé en son domicile 300 +IOI rue de Sèvros, Antoine Marie Adrien.RESSE né a Rouen (Seine_Inférieure) le ringt-trois octobre mil neuf cent trois, aide_soignant; Divorcé en premières noces de Violette Irma GARCIA. LEpoux en secondes noces de Georgette Rosalie LEMAITRE. Dressé le-quatorze aout courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration . de Rose Delmas, dinquante_cinq ans, fomme de ménage, 70 rue Vaneau, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Dehnas. Rosalie jougusa 