Le quatorze jenvier mil nouf cent cinquante-deux, vingt-troie heures trente minutes, est décédé en son 4, domicile, 4' rus Régis, Georges Albert Léon DANTU, né avBrezdIles (Bure-et-Loir) le treize septembre mil huit cent quatrowvingt-huit, employé au Crédit Foncier; fils de Narcisse Louis DANTU et de Marie Lucie Angéline GOUGET, époux décédés.- Epoux de Camille-Edit} Marie BOULLIER. Dressé le seize janvier courant, dix heures, sur la déclaration do _Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. 12/20/20 Le quinze janvier mil neuf cent cin gu ante-deux, dix heures quinze minutes, est décédé 52° rue de Vell- girerd, Marcel Edouerd CAUCHARD, domicilié a Chateaudun (Eure=et-Loir) 7 bis Boulevard Grindelle, né a Chartres (Eure-et-Loir) le dix-sept octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Joseph Adolphe CAUCHARD et de Armandine Justine CAUCHARD, époux decedes:- vour de Juliette Camille BertHe BERGERON.- Dressé le seize jenvier courant, dix houres quinze minutes, sur le déclaration de Meurice Aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite 8. signé avec ** Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. and Le quinze janvier mil neuf cent cinquente-deux, dix-sept heures, est decedbe Place Saint-Sulpice, 3 48 Rosalie Marthe Antonia IMBERT, domiciliée "g. Paris, 31 Avenue des Gobelins, née is Millan (Aveyrom) le trente-un mai mil huit cent quatrewvingt-oinq, sans profeasion; fille de Justin IMBERT et de Marie * TOURET, époux décédéso- divorcée 'en premieres noces de Frangois BOUSQUET. Epouse en secondes noces de Auguste POMAREDE.- Dressé le dix-huit` janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VT° arrondissement de Paris. to Sainath Rajaj 4 Le Oseize jenvier mil nour cont cinquante-deux onze heures cinquante-cinq minutes, est décédé en son domicile, 7 rue Dupin, Léon Gustave MANTEZ, né : Paris xx° arrondissement, le vingt mai mil huit cent boixante-dix=sept sans profession; fils de Alfred Léopold MANTEZ et de Alixe Emilie DESCHODT, époux 9/4 décédés.- Epoux de Bertha Pauline Victorine Ghislaine PIRE Drossé le dix-huit janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employs-70 ruev des * Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI° arrondisse- ment de Paris./ Michial Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédée en son domicile, 94. rue 50 de Ronnes, Madelleine Marie RICHARD, née : Paris IXfarrondissement, le vingt-deux maivmil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Edmond Frangois Hippolyte RICHARD et de Marie Céleste PEAN 28 époux décédés.- Epouse de Axmand Georges Joseph BUMILLER.- Dressé le dix-huit janvier courant, dix houros trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-ur ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondised- mont de Parigo/. Le quatorze jenvier mil nouf cent cinquante-deux, vingt-troie heures trente minutes, est décédé en son 4, domicile, 4' rus Régis, Georges Albert Léon DANTU, né avBrezdIles (Bure-et-Loir) le treize septembre mil huit cent quatrowvingt-huit, employé au Crédit Foncier; fils de Narcisse Louis DANTU et de Marie Lucie Angéline GOUGET, époux décédés.- Epoux de Camille-Edit} Marie BOULLIER. Dressé le seize janvier courant, dix heures, sur la déclaration do _Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. 12/20/20 Le quinze janvier mil neuf cent cin gu ante-deux, dix heures quinze minutes, est décédé 52° rue de Vell- girerd, Marcel Edouerd CAUCHARD, domicilié a Chateaudun (Eure=et-Loir) 7 bis Boulevard Grindelle, né a Chartres (Eure-et-Loir) le dix-sept octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Joseph Adolphe CAUCHARD et de Armandine Justine CAUCHARD, époux decedes:- vour de Juliette Camille BertHe BERGERON.- Dressé le seize jenvier courant, dix houres quinze minutes, sur le déclaration de Meurice Aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite 8. signé avec ** Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. and Le quinze janvier mil neuf cent cinquente-deux, dix-sept heures, est decedbe Place Saint-Sulpice, 3 48 Rosalie Marthe Antonia IMBERT, domiciliée "g. Paris, 31 Avenue des Gobelins, née is Millan (Aveyrom) le trente-un mai mil huit cent quatrewvingt-oinq, sans profeasion; fille de Justin IMBERT et de Marie * TOURET, époux décédéso- divorcée 'en premieres noces de Frangois BOUSQUET. Epouse en secondes noces de Auguste POMAREDE.- Dressé le dix-huit` janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VT° arrondissement de Paris. to Sainath Rajaj 4 Le Oseize jenvier mil nour cont cinquante-deux onze heures cinquante-cinq minutes, est décédé en son domicile, 7 rue Dupin, Léon Gustave MANTEZ, né : Paris xx° arrondissement, le vingt mai mil huit cent boixante-dix=sept sans profession; fils de Alfred Léopold MANTEZ et de Alixe Emilie DESCHODT, époux 9/4 décédés.- Epoux de Bertha Pauline Victorine Ghislaine PIRE Drossé le dix-huit janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employs-70 ruev des * Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI° arrondisse- ment de Paris./ Michial Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédée en son domicile, 94. rue 50 de Ronnes, Madelleine Marie RICHARD, née : Paris IXfarrondissement, le vingt-deux maivmil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Edmond Frangois Hippolyte RICHARD et de Marie Céleste PEAN 28 époux décédés.- Epouse de Axmand Georges Joseph BUMILLER.- Dressé le dix-huit janvier courant, dix houros trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-ur ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondised- mont de Parigo/. 