791 Quatre-singts Le premier Novembre mil neuf cent cin guante-douxg huit heures cinquante minutes, est decedee en son 415 domicile, 14 rue Stanislas, Camille DAUMERIE, née : Roux province du Hainsut (Belgique) le dix mars mil huit cent cinquante-neuf, sans profession; fille de Frengois DAUMERIE et de Geneviève GÉRARD, époux décédés.- veuve de Edgard Marie Joseph Dani el Dressé le trois novembre courant, dix heures, sur le déclaration de Albert BERN ARD, cimquante-cinq ans, négociant, 9 Place de la République à Bois Colombes (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI° arrondissement de Paris. any 722 Le trente-un octobre miloneuf cent cinquente-deux, vingt heures trente minutes,-est décédée en son 41.4 domicile, 7 bis rue des ,Saints Peres, Charlotte Marie~Thérèse THOMAS, née : Avignon (Vaucluse) le treize octobre mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Joseph THOMAS et de Sophie REYNAUD de TRETS, époux décédés.- Veuve de Marie Charles Cesimir GOUNBLLE.-Dressé 1e trois Novembre suivent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixanto-un ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger :Bridoux; adjoint su Meire du VI'arrondissement de Paris. 793 Le trente=un octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée en son domtcile, 3 415 rue Grégoire de Tours, Edou ard Louis Joseph Jacques HERVE, né : Ronnes (Ille-et-Vilaine 1e vingt- sept octobre mil huit cent soixante-sept, sans profession; fils de Edou ard Olivier Claude HERVE et de Marie Louise PENVEN, époux décédés. Divorcé en premièros noces de Prudence Marie Ange GAUTHIER- Epoux en secondes noces de Marie Alphonsine ROUSSEAU. Drossé le trois novembre suivant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de la veuve du défunt, soixanto-six ans, couturiere, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire, du VI° Parrondissement de Paris. M name Kyps 798 Le premier Novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 7 rue Corneille, Marie LORGUE, née a Montrol Sénard (Haute-Vienne) le huit septembre mil huit cent soi- 416 xante-onze, sans profession; 'fille de Jacques LORGUE et de Marie ducharlet, époux décédés.- veuve de Jean BOUT ANT.- Dressé le trois novembre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclara tion de Maurice Aussenac, quarente ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture f aite a:signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement "de Paris. an 795 Respail Yves Fernand SAUVAIN, domicilié 2 Rez (Maroe) 7 rue Bringen, né is Paris Le premier Novembre mil neuf cent cinquento=deux, dix-huit heures quinze, uminute's, est décédé 129 41/71 dissement, le vingt-cinq novembre mil neuf cent trois, Docteur en médecine; fils de Jean Baptiste Fernand SAUVAIN décédé et de Mathilde Marie JOUANIN, sa veuve sans profession, domiciliée 129 Boule- vard Raspaile- Epoux de Henriette Maria Clémentine RIEU-VILLENEUVE." Dressé ,le trois novembro cou- rant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° %arrondissement de Paris. Kithing 791 Quatre-singts Le premier Novembre mil neuf cent cin guante-douxg huit heures cinquante minutes, est decedee en son 415 domicile, 14 rue Stanislas, Camille DAUMERIE, née : Roux province du Hainsut (Belgique) le dix mars mil huit cent cinquante-neuf, sans profession; fille de Frengois DAUMERIE et de Geneviève GÉRARD, époux décédés.- veuve de Edgard Marie Joseph Dani el Dressé le trois novembre courant, dix heures, sur le déclaration de Albert BERN ARD, cimquante-cinq ans, négociant, 9 Place de la République à Bois Colombes (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI° arrondissement de Paris. any 722 Le trente-un octobre miloneuf cent cinquente-deux, vingt heures trente minutes,-est décédée en son 41.4 domicile, 7 bis rue des ,Saints Peres, Charlotte Marie~Thérèse THOMAS, née : Avignon (Vaucluse) le treize octobre mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Joseph THOMAS et de Sophie REYNAUD de TRETS, époux décédés.- Veuve de Marie Charles Cesimir GOUNBLLE.-Dressé 1e trois Novembre suivent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixanto-un ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger :Bridoux; adjoint su Meire du VI'arrondissement de Paris. 793 Le trente=un octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée en son domtcile, 3 415 rue Grégoire de Tours, Edou ard Louis Joseph Jacques HERVE, né : Ronnes (Ille-et-Vilaine 1e vingt- sept octobre mil huit cent soixante-sept, sans profession; fils de Edou ard Olivier Claude HERVE et de Marie Louise PENVEN, époux décédés. Divorcé en premièros noces de Prudence Marie Ange GAUTHIER- Epoux en secondes noces de Marie Alphonsine ROUSSEAU. Drossé le trois novembre suivant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de la veuve du défunt, soixanto-six ans, couturiere, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire, du VI° Parrondissement de Paris. M name Kyps 798 Le premier Novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 7 rue Corneille, Marie LORGUE, née a Montrol Sénard (Haute-Vienne) le huit septembre mil huit cent soi- 416 xante-onze, sans profession; 'fille de Jacques LORGUE et de Marie ducharlet, époux décédés.- veuve de Jean BOUT ANT.- Dressé le trois novembre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclara tion de Maurice Aussenac, quarente ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture f aite a:signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement "de Paris. an 795 Respail Yves Fernand SAUVAIN, domicilié 2 Rez (Maroe) 7 rue Bringen, né is Paris Le premier Novembre mil neuf cent cinquento=deux, dix-huit heures quinze, uminute's, est décédé 129 41/71 dissement, le vingt-cinq novembre mil neuf cent trois, Docteur en médecine; fils de Jean Baptiste Fernand SAUVAIN décédé et de Mathilde Marie JOUANIN, sa veuve sans profession, domiciliée 129 Boule- vard Raspaile- Epoux de Henriette Maria Clémentine RIEU-VILLENEUVE." Dressé ,le trois novembro cou- rant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° %arrondissement de Paris. Kithing 