G Le tronte-un décembre mil neuf cent cin qu ente-deux, une heure trente minutes, est décédé en son domicile Jane 127 rue Notre Dame des Ch amps, Just Maximilien THOMAS, né a Paris v° arrondissement, le onze mai mil huit cent soixantedouze, sans profession; fils de Jean THOMAS et de Marie TESTE, époux décédé So- vour de Jear ne Marie LAVALLARD.- Drossé le trente-un décembre courant, dix-sept heures quinze minutes, sur la dé- claration de Marcel Resier, trente-deux ans, empleyé 31 BouleVard Saint Germain, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 62 Le trente-un décembre mil neuf cent cinguante-deux, trois haures, est décédée en son domicile, 11 rue 92 de Condé, Marie Rosalie Gertrude PERIN, née 2. Paris I'arrondissement, le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Félix Louis PERIN et de Marie Eugénie Resalie Laure GRADOS, époux décédés.- Veuve de Jean gaillard.= Dressé le jour susdit, ix-sept heures trente minutes sur la déclaration deMaurice Aussenac, quarante ans, empleyé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture fai to a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 63 Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes, est décédé en son domi 288 cile 42 rue Dauphine, André DANIEL, né a Vannes (Morhihan) le sept février mil neuf cent eing, frotteur fils de pere et mère dent les noms sont inconnus du déclarant. Célibat aire." Dressé le jour susdit, dix-huit heures trente minutes, sur la déclaration de Suzanne Charbonneau, quarante-huit ans, plongeuse IIO rue Richelieu, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du sement de Pariso/. S Choulonmein Nirred Registre contenant neuf cent soixante-trois actes de déces, jugenents et transcription8.< Clos et arre- té le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-deuxo" Le Maire, G Le tronte-un décembre mil neuf cent cin qu ente-deux, une heure trente minutes, est décédé en son domicile Jane 127 rue Notre Dame des Ch amps, Just Maximilien THOMAS, né a Paris v° arrondissement, le onze mai mil huit cent soixantedouze, sans profession; fils de Jean THOMAS et de Marie TESTE, époux décédé So- vour de Jear ne Marie LAVALLARD.- Drossé le trente-un décembre courant, dix-sept heures quinze minutes, sur la dé- claration de Marcel Resier, trente-deux ans, empleyé 31 BouleVard Saint Germain, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 62 Le trente-un décembre mil neuf cent cinguante-deux, trois haures, est décédée en son domicile, 11 rue 92 de Condé, Marie Rosalie Gertrude PERIN, née 2. Paris I'arrondissement, le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Félix Louis PERIN et de Marie Eugénie Resalie Laure GRADOS, époux décédés.- Veuve de Jean gaillard.= Dressé le jour susdit, ix-sept heures trente minutes sur la déclaration deMaurice Aussenac, quarante ans, empleyé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture fai to a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 63 Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes, est décédé en son domi 288 cile 42 rue Dauphine, André DANIEL, né a Vannes (Morhihan) le sept février mil neuf cent eing, frotteur fils de pere et mère dent les noms sont inconnus du déclarant. Célibat aire." Dressé le jour susdit, dix-huit heures trente minutes, sur la déclaration de Suzanne Charbonneau, quarante-huit ans, plongeuse IIO rue Richelieu, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du sement de Pariso/. S Choulonmein Nirred Registre contenant neuf cent soixante-trois actes de déces, jugenents et transcription8.< Clos et arre- té le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-deuxo" Le Maire, 