Le vingt-eing nai mil nouf cent cinquente.deux, vingt-trois heures trente minutes est décédé en son domicile, 20 Rue de Tournon, Henri Constent d' ACREMONT, né a Sedan (Ardennes) 1e neuf décembre mil huit cent soixante. sept, ancien batonnier; fils de Jean Baptiste Constant d' ACREMONT et de Colombe Amicie CHEVRIAUX, ápoux décédés.- Epoux de Marie_Louise Juliette GAUGUIER. Dressé le vingt-sept mai courent, beuf heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante.un ans, employé 70 rue des Saints Pores, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint su Maire du VI° arrondissement de Paris. - 10/06/2019 Le vingt- six mai mil neuf cent cinquante_deux, huit heures, est décédée en son domicile, 5'rue d'Assas Euphrasie Louise PUECH, née Calvinet (Cantal) le deux septembre mil huit cent soixante-dix.sept, * sans profession; fille de Julien PUECH et de Sophie CARTIER, époux décédés. Epouse de Michel Antoine PRAX.- Dressé le vingt-sept mai courant, neuf heures quarante.cing minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans; employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous *** 1 Roger Bridoux, adjeint au maire du de Paris. Gacita Le vingt-sis mai mil neuf cent cinquante_deux, treize heures quinze minutes, est décédé en son domi- cile, 17 rue Bonaparte, John George Eugène JOLAS, né a Union Hill Etat de New Jersey ,Etats Unis d' Amé- rique, le vingt-six octobre mil huit cent quatreivingt- qu'atorze, Journaliste; fils de Eugène JOLAS et de Christine AMBACH, époux décédés. Epoux de Maria MAC DON'ALD.- Dressé le vingt-huit mai courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé 104 rue d'aubervilliers, qui lecture` faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. C 8502020 Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures trente 'minutes, est décédé en son domicile 6 rue d'Assas, Maurice Lazare GERMAIN, né : Arleuf (Nievre) le vingt-six juin mil huit cent quatre. vingt-treize, Négociant; fils de Jean GERMAIN et de Marie Henriette DEFOSSE, époux décédés Divorcé en premieres noces de Anna Henriette Marie Louise Suzanne LEPAGE.- Epoux 'en secondes noces de' Alberting Louise Marguerite BIGEARD.- Dressé le vingt-neuf mai courant, onze heuresm sur la déclaration de Mauri Aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colomber, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger doux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Dausa Anbet MAIRTE D'ISSY LES MOULINEAUX (SEINE) Le treize mai mil neur cent onze heures. quinze; §st décédée 51 rue Guynemer, Henriette Ernestine MARGOT, née pa Anet (Bure-et-Loir) le dix-sept décembre mil huit cent qatre-vingt-dix-huit, fomme de ménage, domiciliée : Paris, rue de Seine 57; fille de * Joseph MARGOT et de Camille BINET. Divorcée de EdouardJules Auguste FERRIÈRE Dressé le quatorze mai courant, seize heures, sur la déclaration de Henri Jean Bichelberger, cinquante_un ans, employé rue Guynemer '51 a Issy les Moúlineaux, qui, lectuse faite a signé avec Nous, Bonaventure Leca, adjoint au ] Maire d'Issy les Moulineaux (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent ciniquar M deux, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Ollantati Le vingt-eing nai mil nouf cent cinquente.deux, vingt-trois heures trente minutes est décédé en son domicile, 20 Rue de Tournon, Henri Constent d' ACREMONT, né a Sedan (Ardennes) 1e neuf décembre mil huit cent soixante. sept, ancien batonnier; fils de Jean Baptiste Constant d' ACREMONT et de Colombe Amicie CHEVRIAUX, ápoux décédés.- Epoux de Marie_Louise Juliette GAUGUIER. Dressé le vingt-sept mai courent, beuf heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante.un ans, employé 70 rue des Saints Pores, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint su Maire du VI° arrondissement de Paris. - 10/06/2019 Le vingt- six mai mil neuf cent cinquante_deux, huit heures, est décédée en son domicile, 5'rue d'Assas Euphrasie Louise PUECH, née Calvinet (Cantal) le deux septembre mil huit cent soixante-dix.sept, * sans profession; fille de Julien PUECH et de Sophie CARTIER, époux décédés. Epouse de Michel Antoine PRAX.- Dressé le vingt-sept mai courant, neuf heures quarante.cing minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans; employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous *** 1 Roger Bridoux, adjeint au maire du de Paris. Gacita Le vingt-sis mai mil neuf cent cinquante_deux, treize heures quinze minutes, est décédé en son domi- cile, 17 rue Bonaparte, John George Eugène JOLAS, né a Union Hill Etat de New Jersey ,Etats Unis d' Amé- rique, le vingt-six octobre mil huit cent quatreivingt- qu'atorze, Journaliste; fils de Eugène JOLAS et de Christine AMBACH, époux décédés. Epoux de Maria MAC DON'ALD.- Dressé le vingt-huit mai courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé 104 rue d'aubervilliers, qui lecture` faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. C 8502020 Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures trente 'minutes, est décédé en son domicile 6 rue d'Assas, Maurice Lazare GERMAIN, né : Arleuf (Nievre) le vingt-six juin mil huit cent quatre. vingt-treize, Négociant; fils de Jean GERMAIN et de Marie Henriette DEFOSSE, époux décédés Divorcé en premieres noces de Anna Henriette Marie Louise Suzanne LEPAGE.- Epoux 'en secondes noces de' Alberting Louise Marguerite BIGEARD.- Dressé le vingt-neuf mai courant, onze heuresm sur la déclaration de Mauri Aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colomber, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger doux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Dausa Anbet MAIRTE D'ISSY LES MOULINEAUX (SEINE) Le treize mai mil neur cent onze heures. quinze; §st décédée 51 rue Guynemer, Henriette Ernestine MARGOT, née pa Anet (Bure-et-Loir) le dix-sept décembre mil huit cent qatre-vingt-dix-huit, fomme de ménage, domiciliée : Paris, rue de Seine 57; fille de * Joseph MARGOT et de Camille BINET. Divorcée de EdouardJules Auguste FERRIÈRE Dressé le quatorze mai courant, seize heures, sur la déclaration de Henri Jean Bichelberger, cinquante_un ans, employé rue Guynemer '51 a Issy les Moúlineaux, qui, lectuse faite a signé avec Nous, Bonaventure Leca, adjoint au ] Maire d'Issy les Moulineaux (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent ciniquar M deux, onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Ollantati 