Dix 91. Le vingt-neuf Jenvier mil neur cent cinquante-deux, vingt heures, est décédée en 'son domicile, 17 Phan 48 rue - de Sèvres, Mathilde Henriette PHILIP ARD, née a Paris XVIII' arrondissement, le dix-gept février mil huit cont quetre-vingt-un, sans profession; fille de Victor Louis PHILIPARD et de Henriette *** Victoire ESSIGUE, époux décédése= Veuve de Elie Jean- Joseph FOURQUET,- Dre'ssé le premier février mil neur cent neuf heures quinze, sur Le-déclaration de Pierre, Malvy, quarante ans, em- ployé 2 Place Saint,Sulpice, qui lecture faite & signé evec Nous, Roger Bridoux, redjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. MJ. 12 t Le trente Janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures est décédée en son domicile, 34 rue ** e 49 Dauphine, Anna Albertine Juliette LEVRARD, née a Saint Martin ,de' la Lieue (Calvados) le, dix-sept jan- vier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Charles Albert ,LEVRARD et de Emilie LECOMTE, époux décédés.- veuve de Marie Joseph Frangois Armand BALLAND.- Dressé le premier février mil neuf eent cinquantewdeux, neuf heurss trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante ans, employé 5, rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VT° arrondissement de Paris. QAI Aphices 73 Le trente-un janvier mil neuf cent trois heures, est décédé en son domicile, rue Mayet Pp 6, Amand Louis Albert foucault, né A Caen (Calvados): le treize. décembre mil huit cent soixantesquinze retraité; fils de Eugène Louis Henri Edouard FOUCAULT et de Marie Julienne Alexandrine BOSSÉE, époux décédés.. Célibataire. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-deux, onze houres, sur la K déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'aubervilliess, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 94 Le 'trente-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, est décédée en son P1. _domicile 5 rue Stanislas, Berthe Jeanne Marguerite PRUNIER, née a Epineuil (Yonné) le vingt-un mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Henr} Frangois PRUNIER et de Amólie JAVON époux decedes.- Veuve de Bernard Adrien FROMAGEOT o- Drossé le premier février mil neuf centeinquante- deux, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 reu des Saints Pères, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI° arrondissement de Paris. 15 Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, sept houres quinze minutes, est décédé en son do- pe micile 83 rue de Rennes, Hubert Charles 'MABILLE, né 2 Montey Notre Danie (Ardennes) le vingt-huit Juin mil huit cont soixante-quinze Administrateur honoraire des Contributions Indirectes, Directeur généra du Cautionnement Commercial des Vins et Spiritueux, 'Officier de la légion d'Honneur; fils de Hyppolite] MABILLE et de Zélie LEFEVRE, époux décédés.-Epoux de Jeanne Marie Ghislaine 'Hortense HAMAIDE. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. My 10/34024 Dix 91. Le vingt-neuf Jenvier mil neur cent cinquante-deux, vingt heures, est décédée en 'son domicile, 17 Phan 48 rue - de Sèvres, Mathilde Henriette PHILIP ARD, née a Paris XVIII' arrondissement, le dix-gept février mil huit cont quetre-vingt-un, sans profession; fille de Victor Louis PHILIPARD et de Henriette *** Victoire ESSIGUE, époux décédése= Veuve de Elie Jean- Joseph FOURQUET,- Dre'ssé le premier février mil neur cent neuf heures quinze, sur Le-déclaration de Pierre, Malvy, quarante ans, em- ployé 2 Place Saint,Sulpice, qui lecture faite & signé evec Nous, Roger Bridoux, redjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. MJ. 12 t Le trente Janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures est décédée en son domicile, 34 rue ** e 49 Dauphine, Anna Albertine Juliette LEVRARD, née a Saint Martin ,de' la Lieue (Calvados) le, dix-sept jan- vier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Charles Albert ,LEVRARD et de Emilie LECOMTE, époux décédés.- veuve de Marie Joseph Frangois Armand BALLAND.- Dressé le premier février mil neuf eent cinquantewdeux, neuf heurss trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante ans, employé 5, rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VT° arrondissement de Paris. QAI Aphices 73 Le trente-un janvier mil neuf cent trois heures, est décédé en son domicile, rue Mayet Pp 6, Amand Louis Albert foucault, né A Caen (Calvados): le treize. décembre mil huit cent soixantesquinze retraité; fils de Eugène Louis Henri Edouard FOUCAULT et de Marie Julienne Alexandrine BOSSÉE, époux décédés.. Célibataire. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-deux, onze houres, sur la K déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'aubervilliess, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 94 Le 'trente-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, est décédée en son P1. _domicile 5 rue Stanislas, Berthe Jeanne Marguerite PRUNIER, née a Epineuil (Yonné) le vingt-un mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Henr} Frangois PRUNIER et de Amólie JAVON époux decedes.- Veuve de Bernard Adrien FROMAGEOT o- Drossé le premier février mil neuf centeinquante- deux, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 reu des Saints Pères, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI° arrondissement de Paris. 15 Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, sept houres quinze minutes, est décédé en son do- pe micile 83 rue de Rennes, Hubert Charles 'MABILLE, né 2 Montey Notre Danie (Ardennes) le vingt-huit Juin mil huit cont soixante-quinze Administrateur honoraire des Contributions Indirectes, Directeur généra du Cautionnement Commercial des Vins et Spiritueux, 'Officier de la légion d'Honneur; fils de Hyppolite] MABILLE et de Zélie LEFEVRE, époux décédés.-Epoux de Jeanne Marie Ghislaine 'Hortense HAMAIDE. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. My 10/34024 