I Le mil neuf cent cinquante -deux, trois heures vingt. sept aout dix minutes, est accouchée rue d'As_ d sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Joséphine MALLEDANT, âgée de trente_un ens. servante : 1' Assistance Publique, épouse de Louis COJEAN, receveur a 1a Régie Autonome des Transports pari- soût r siens, âgé de tronte_sept ans, domiciliés a Fresnes (Seine) rue du St ade 15.- Dressé 1e, trente J courant , onze heures, sur la déclaration de Robert MSteyer, cinquante_deux ans, employé rue d'Assas h 89, sy ent assisté ay accouchement, faite signé Nous, Roger Bridoux, adjoint au qui lecture & avec c Maire du de Paris. Majk L p Le premier septembre mil cinquante minutes, est décédée en son neuf cent cinquante, Leux, six heures x domicile, 16 rue de Vaugirard, Caroline Jeanne FRADELIZI, née i Paris IX°arrondissoment, le vingt- g neuf sout mil huit cent soixanté_douze sans profession; fille de Ernest Léonard FRADELIZI et, de * & Pauline Marie COTTINI, époux décédéso. veuve de Charles Eugène Jean Marle POLINI. Dressá le deux septembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé 2 Pla 00 ce Saint Sulpice, qui lecture faite e signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron. M dissement de Paris. h I t ny n e Le trente_un sout mil neur cent cinguante_deux, dix heures est accouchée rue d' Asses, 89, d'un enfar a présentement sans vie: Jeanine NOBLET, agée de trente_un ans, sans profession, épouse de Edouard * T CAFFIER, agé de trente_un ans, ingénieur, domiciliés a Pavillons_sous-Bois (Seine ) 39 rue Balzec. : a Dressé le deux suivant, la déclaration de Robert Mé- n septembre quatorze heures quinze minutes, sur tayer, cinquante_deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement , qui lecture fai. 1 to & si gné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. Lt es Aes Pissued m: MATRIE DE DAMMARTIN_EN_SERVE (SEINE_ET_ OISE). Le dix-neuf aout mil nouf cent cinquante -deux, vingt_ VE M trois heures, est décédé rue de Longnes, Alois WIEDERKEHR, sans profession, né a Dietikon (Suisse) 01 e le vingt-sept octobre mil huit cent soixante_dix.huit; de Paul WIEDERKEERHEt de Ursule LOCHER, épour V1 V: décédés. _veuf de Laure RACT_BRANCAZ, domicilié : Paris, rue des Saints_ Peres 85.- Dressé le 'vingt_ur di L sout mil neuf cent cinquante "deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri wiederkehr, quarante_de di ans, docteur en médécine, domicilié, a Paris, 85 rue des Saints Pères, fils du défunt, qui lecture * q faite & signé avec Nous, Frengois Coënt, Chevalier de la légion d'Honneur Maire de Demmartin_en. M qu Serve (Suivent les signatures) TransCrit -1e deux septembre mil neur cent cinquante -doux, quatorze * Ch heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. si PE Ramera MAIRIE DE viry_Chatildon (SEINE_ET_OISE) Le vingt_quatre aout mil neuf cent cinquante_deux, seize heures quinze minutes, est décédé 2 rue Horace Choiseul, Louis Marie Pierre LE NAIL, domicilié a Pa ris, 90 rue d'Assas, né a Nantes (Loire_Inférieure) le vingt_huit avril mil huit cent soixante_quin Magistrat honorairo, Chevalier de la (légion d*Honneur, Croix de guerre; fils de Marie Gabriel Henry LE NAIL et de Lucie Louise TOCHE, époux décédés. Epoux de Marguerite Marie Lucie Joséphine OUTHIER. Drossé¹ le vingt_cinq aout mil neuf cent cinquante _deux, dix heures, sur la déclaration de Yyes Le N trente_sept ans, docteur en médecine, 11 Boulevard des Alliés a Choisy le Ro1 (Seine) fils du qui lecture faite & signá' avec Nous, Jean verbéurgt, Maire de Jiry-Chatillon (Suivent les signature: Trenscrit le deux septembre mil neuf cent cinquante_deu quetorze héures quarante_cinq minutes, Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. I Le mil neuf cent cinquante -deux, trois heures vingt. sept aout dix minutes, est accouchée rue d'As_ d sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Joséphine MALLEDANT, âgée de trente_un ens. servante : 1' Assistance Publique, épouse de Louis COJEAN, receveur a 1a Régie Autonome des Transports pari- soût r siens, âgé de tronte_sept ans, domiciliés a Fresnes (Seine) rue du St ade 15.- Dressé 1e, trente J courant , onze heures, sur la déclaration de Robert MSteyer, cinquante_deux ans, employé rue d'Assas h 89, sy ent assisté ay accouchement, faite signé Nous, Roger Bridoux, adjoint au qui lecture & avec c Maire du de Paris. Majk L p Le premier septembre mil cinquante minutes, est décédée en son neuf cent cinquante, Leux, six heures x domicile, 16 rue de Vaugirard, Caroline Jeanne FRADELIZI, née i Paris IX°arrondissoment, le vingt- g neuf sout mil huit cent soixanté_douze sans profession; fille de Ernest Léonard FRADELIZI et, de * & Pauline Marie COTTINI, époux décédéso. veuve de Charles Eugène Jean Marle POLINI. Dressá le deux septembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé 2 Pla 00 ce Saint Sulpice, qui lecture faite e signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron. M dissement de Paris. h I t ny n e Le trente_un sout mil neur cent cinguante_deux, dix heures est accouchée rue d' Asses, 89, d'un enfar a présentement sans vie: Jeanine NOBLET, agée de trente_un ans, sans profession, épouse de Edouard * T CAFFIER, agé de trente_un ans, ingénieur, domiciliés a Pavillons_sous-Bois (Seine ) 39 rue Balzec. : a Dressé le deux suivant, la déclaration de Robert Mé- n septembre quatorze heures quinze minutes, sur tayer, cinquante_deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement , qui lecture fai. 1 to & si gné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. Lt es Aes Pissued m: MATRIE DE DAMMARTIN_EN_SERVE (SEINE_ET_ OISE). Le dix-neuf aout mil nouf cent cinquante -deux, vingt_ VE M trois heures, est décédé rue de Longnes, Alois WIEDERKEHR, sans profession, né a Dietikon (Suisse) 01 e le vingt-sept octobre mil huit cent soixante_dix.huit; de Paul WIEDERKEERHEt de Ursule LOCHER, épour V1 V: décédés. _veuf de Laure RACT_BRANCAZ, domicilié : Paris, rue des Saints_ Peres 85.- Dressé le 'vingt_ur di L sout mil neuf cent cinquante "deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri wiederkehr, quarante_de di ans, docteur en médécine, domicilié, a Paris, 85 rue des Saints Pères, fils du défunt, qui lecture * q faite & signé avec Nous, Frengois Coënt, Chevalier de la légion d'Honneur Maire de Demmartin_en. M qu Serve (Suivent les signatures) TransCrit -1e deux septembre mil neur cent cinquante -doux, quatorze * Ch heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. si PE Ramera MAIRIE DE viry_Chatildon (SEINE_ET_OISE) Le vingt_quatre aout mil neuf cent cinquante_deux, seize heures quinze minutes, est décédé 2 rue Horace Choiseul, Louis Marie Pierre LE NAIL, domicilié a Pa ris, 90 rue d'Assas, né a Nantes (Loire_Inférieure) le vingt_huit avril mil huit cent soixante_quin Magistrat honorairo, Chevalier de la (légion d*Honneur, Croix de guerre; fils de Marie Gabriel Henry LE NAIL et de Lucie Louise TOCHE, époux décédés. Epoux de Marguerite Marie Lucie Joséphine OUTHIER. Drossé¹ le vingt_cinq aout mil neuf cent cinquante _deux, dix heures, sur la déclaration de Yyes Le N trente_sept ans, docteur en médecine, 11 Boulevard des Alliés a Choisy le Ro1 (Seine) fils du qui lecture faite & signá' avec Nous, Jean verbéurgt, Maire de Jiry-Chatillon (Suivent les signature: Trenscrit le deux septembre mil neuf cent cinquante_deu quetorze héures quarante_cinq minutes, Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 