Le dix-huit révrier mil neuf cent cinquante-deux, six heurss, est décédé. au domicile de ses pere et , mère, 26 rue Monsieur le Prince, 26, Marc Gérard Godefroy ADJEMIAN, né : Paris XII° arrondissement 119 le vingt- six juin mil neuf cent cinquente-et-un; fils de Noub ar ADJEMIAN, cinéaste, et-de Paulette Blanche Marie Thérèse CHARLES son épouse secrétaire de direction. Dressé le dix-neuf février cou- rant, onze heuros, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pèros, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Au Maire du VI "arrondissement de Paris./. KAirsue Le dix-huit février mil'neuf cent cin quante-deux, cinq heures trente minutes, est décédée en son 14 domicile, 159 bis Boulevard du Montparnasse, Jeanne Emma Marie Joséphine PETIT, née au Havre (Seine 80 Inférieure) le vingt-quatro juin mil huit cont soixanteddix, sans profession; fille de Gaston Louis Albert PETIT et de Adèle BÉTRY, époux decadeso- Dressé 1e,dix-nouf février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Honri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du rondissement de Paris. findery Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-daux, zéno houre quarante-cinq minutes, est décédée en 14. son domicile, 47 rue de sèvres, Marthe Marie BELMONT, née 2 Auray (Morbihan) de douze soût mil huit 8. cent soixante-deux, sans profession; fille de Michel Andrá BELMONT et de Jacquette PERENNES, époux décédés.- Vouve de Edouard Alexandre Gomrard BOURY.- Dressé le dix-nauf février courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé 104 rue` d'Aubervil- liers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint` au Mair9 du Carrondissement de Paris. Le disthuit février mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quaranteacinq minutes, est décédée rue 14 d'Assas, 89, Danielle Suganne Martine MORFAUX, née a Paris le vingt-huit octobre mil neur cent cinquante-un; fille de Robert MORFAUX, vendeur, et de Jeannine MARTIN, son épouse ven 8t deuse, domicdliés a Paris, rue d'Avron 144.- Dressé le dix-neuf février courant, quinze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui, lecture faite a signé avec-Nous, Roger Bridoux; adjoint au Maire du, VI aarrondissement de Paris. A Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédé en son domicile, rue * 15 Saint-Placide, 50, Raymond Henri PETIT, né e Etrechy (Seine-st-oise) le cinq Juillet mil neuf cent 8, un, bijoutier; fils de Amédée PETIT et' de Aimée Désirée COURTIN, époux decease. Epoux de Suzanne Charlotte FRISON. Drossé le vingt février courant, neuf heuros quinze, sur la déclaration de Mau- rice Aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. O222 KShward Le dix-huit révrier mil neuf cent cinquante-deux, six heurss, est décédé. au domicile de ses pere et , mère, 26 rue Monsieur le Prince, 26, Marc Gérard Godefroy ADJEMIAN, né : Paris XII° arrondissement 119 le vingt- six juin mil neuf cent cinquente-et-un; fils de Noub ar ADJEMIAN, cinéaste, et-de Paulette Blanche Marie Thérèse CHARLES son épouse secrétaire de direction. Dressé le dix-neuf février cou- rant, onze heuros, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pèros, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Au Maire du VI "arrondissement de Paris./. KAirsue Le dix-huit février mil'neuf cent cin quante-deux, cinq heures trente minutes, est décédée en son 14 domicile, 159 bis Boulevard du Montparnasse, Jeanne Emma Marie Joséphine PETIT, née au Havre (Seine 80 Inférieure) le vingt-quatro juin mil huit cont soixanteddix, sans profession; fille de Gaston Louis Albert PETIT et de Adèle BÉTRY, époux decadeso- Dressé 1e,dix-nouf février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Honri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du rondissement de Paris. findery Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-daux, zéno houre quarante-cinq minutes, est décédée en 14. son domicile, 47 rue de sèvres, Marthe Marie BELMONT, née 2 Auray (Morbihan) de douze soût mil huit 8. cent soixante-deux, sans profession; fille de Michel Andrá BELMONT et de Jacquette PERENNES, époux décédés.- Vouve de Edouard Alexandre Gomrard BOURY.- Dressé le dix-nauf février courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé 104 rue` d'Aubervil- liers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint` au Mair9 du Carrondissement de Paris. Le disthuit février mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quaranteacinq minutes, est décédée rue 14 d'Assas, 89, Danielle Suganne Martine MORFAUX, née a Paris le vingt-huit octobre mil neur cent cinquante-un; fille de Robert MORFAUX, vendeur, et de Jeannine MARTIN, son épouse ven 8t deuse, domicdliés a Paris, rue d'Avron 144.- Dressé le dix-neuf février courant, quinze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui, lecture faite a signé avec-Nous, Roger Bridoux; adjoint au Maire du, VI aarrondissement de Paris. A Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédé en son domicile, rue * 15 Saint-Placide, 50, Raymond Henri PETIT, né e Etrechy (Seine-st-oise) le cinq Juillet mil neuf cent 8, un, bijoutier; fils de Amédée PETIT et' de Aimée Désirée COURTIN, époux decease. Epoux de Suzanne Charlotte FRISON. Drossé le vingt février courant, neuf heuros quinze, sur la déclaration de Mau- rice Aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. O222 KShward 