H MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le nuuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, eind heuges, Dist est décédée 149 rue de Sevres, Agnes Marie-France RUAUD, née à Paris le vingt-sept octo- bre, mil neuf cent cinquante-deux; fille de Louis Frangois Raymond RUAUDA musicien, et de Andrée COQ, sans profession, époux domiciliés 24 rue de's Canetteq.-Dres le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, * neur heures trente, minutes, sur la déclaration de Emile Lerant ,quarante-troi ans, employé 149 rue de Sevres, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean Chuzevillenadjoint au Maire du XV°arrondissement de a Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 32 Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédée en son domicile rue Bona, 177 parte, 34, Raymonde Marie KRÉKELBERG, née à Bondy (Seine) le premier juin mil neuf cent neuf, concierge fille de Georges KREKELBERG et de Marie Vieteire Mathilde TISSIER, époux décédés.- Epouse de Pierre **** JOFFRE.- Dressé le vingt-quatre décembre courant, dix haures, sur la déelaration de Philippe Liafond, soi- xante-un ans, empleyé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite & signé, avec Neus, Reger Bridoux, ad= joint au Maire du VI'arrondissement de Paris. statew 33 LE vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé en son domicile 167 rue de 88 Rennes, Frangois BOURDIAUX, né à Imphy (Nievre) le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-seize, Restaurateur; fils de Frangois BOURDIAUX et de Louise BRIFFAUT, époux décédés.- veuf de Victoire Marie GARRAULT.- Dressé le vingt-quatre-décembre courant, déx heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement dé Paris. 34 Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée en son domicile 115 rue ** 89 Notre Dame des Champs, Mária GARCIA, née à San Julian de Brantion (Espagne) le treize octobre, mil huit cent soixante-dix=neuf, gans profession; fille de José GARCIA et de Antonia SERANTES, époux décédés.-Veuve de Antoine DUFETRE, - Dressé le vingt-quatre décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclara- tion de Philippe Lafond, soixante-un ans, remployé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Róger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondi ssement de Paris. tetail f5 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt minutes, est décédé en son domi cile, 60 Rue saint André des Arts, Emile Albert LECARFENTIER, né as Planquery (Calvados) le vingt-deux 90 janvier mil huit cent soixante-seize sans profession; fils deUrsule Justine Julie LECARPENTIER alcedee. veuf de Joséphine Angele COUPE.- - Dressé le vingt-six décembre courant, onze he ures, sur la déclaration de Henri guentleur, cinquante-deux ans, employé I04. rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. H MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le nuuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, eind heuges, Dist est décédée 149 rue de Sevres, Agnes Marie-France RUAUD, née à Paris le vingt-sept octo- bre, mil neuf cent cinquante-deux; fille de Louis Frangois Raymond RUAUDA musicien, et de Andrée COQ, sans profession, époux domiciliés 24 rue de's Canetteq.-Dres le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, * neur heures trente, minutes, sur la déclaration de Emile Lerant ,quarante-troi ans, employé 149 rue de Sevres, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean Chuzevillenadjoint au Maire du XV°arrondissement de a Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 32 Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédée en son domicile rue Bona, 177 parte, 34, Raymonde Marie KRÉKELBERG, née à Bondy (Seine) le premier juin mil neuf cent neuf, concierge fille de Georges KREKELBERG et de Marie Vieteire Mathilde TISSIER, époux décédés.- Epouse de Pierre **** JOFFRE.- Dressé le vingt-quatre décembre courant, dix haures, sur la déelaration de Philippe Liafond, soi- xante-un ans, empleyé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite & signé, avec Neus, Reger Bridoux, ad= joint au Maire du VI'arrondissement de Paris. statew 33 LE vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé en son domicile 167 rue de 88 Rennes, Frangois BOURDIAUX, né à Imphy (Nievre) le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-seize, Restaurateur; fils de Frangois BOURDIAUX et de Louise BRIFFAUT, époux décédés.- veuf de Victoire Marie GARRAULT.- Dressé le vingt-quatre-décembre courant, déx heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement dé Paris. 34 Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée en son domicile 115 rue ** 89 Notre Dame des Champs, Mária GARCIA, née à San Julian de Brantion (Espagne) le treize octobre, mil huit cent soixante-dix=neuf, gans profession; fille de José GARCIA et de Antonia SERANTES, époux décédés.-Veuve de Antoine DUFETRE, - Dressé le vingt-quatre décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclara- tion de Philippe Lafond, soixante-un ans, remployé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Róger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondi ssement de Paris. tetail f5 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt minutes, est décédé en son domi cile, 60 Rue saint André des Arts, Emile Albert LECARFENTIER, né as Planquery (Calvados) le vingt-deux 90 janvier mil huit cent soixante-seize sans profession; fils deUrsule Justine Julie LECARPENTIER alcedee. veuf de Joséphine Angele COUPE.- - Dressé le vingt-six décembre courant, onze he ures, sur la déclaration de Henri guentleur, cinquante-deux ans, employé I04. rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 