711 Soixante Douze 3/8 Le trente septembre neuf cent cinguante-deux, dix heurss, est décédé en son domicily, IO rue de 1 *Eperon, Paul André DUFEU, né's Treigny (Yonne) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre vingt- seize, employé d'hôtel; fils de Abel Théodule DUFEU décédé et de Marie Eugénie VAUTHIER, sa vouve sans pro- fession,_domiciliée - audit Treigny.- Divorcé en premières noces de Raymonde Céline ROSAT.- Epoux'en secondes noces de Lucie Emma LE FEVRE. Dressé le ,premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, * dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-doux ans, emplóyé 31 Boule- vard Saint Germain, qui lecture faite & signé avec Nou s, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron dissement de Paris. Aharecheri 712 Le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé en son domicile, 5 Place de 399 Rennes, Eugène PAUL, né a Paris v'arrondissement, le vingt-quatre aout mil huit cent quatre-vingt- sept, gargon de café.- Divorcé de Louise, Augustine BOUTET. Drossé le deux octobre courant, dix heu- ros trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=un ans, employé 70 rue des Saints peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoud, adjoint au Maire du' VI arrondissement de Paris 0- tated 713 Le premier octobre mil neur cent cinquante-deux, huit heures, est décédée en son domicile, 45 rue No= 360 tre Dame des Champs, Louise PILLOT, née a Paris XIII' arrondissement, le treize mai mil huit cent ** soixante-trois, sans profession; fille de Etienne PILLOT et de Caroline VALLET, époux décédés.- Divór cée de Frédéric NAUROY. Drossé le deux octobre courant, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Péres, qui lecture faite s'igné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. pldjay 714 L@ premier octobre mil neuf cent cinquante-deux; treize heures quinze minutes, est décédé en son domi 36 cile, 13 rue Grégoire de Tours, Léon Marius CRETENS, né a Paris. III  arrondissement, le did-huit Juin mil huit cent soixante-dix-neuf, employé; fils de Jacques Christophe CRETENS et de Frangoise Elisabeth HERMIN, époux décédés.- veur de Marthe Pauline Rosa MARONNIER." Dressé le trois octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé-I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Richi Aprist Le trois octobre mil neur cent cinquante-deux, une, heure, est décédée en son domicile rue Bonaparte, 47, Charlotte Marie NAUDIER née & Lyon 2° arrondissement Rhone le onze Juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Louis Marie NAUDIER et de Marguerite Jeanne PEYRAT, époux elf décédés.- Epouse de Philippe Claudius BORRAZ. Dressé le cinq octobre courant, dix heures, sur la dé claration de Hénri Guentleur, cinquante-un ans, employé 'rue d'Aubervillierq I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariqo/o CAM 711 Soixante Douze 3/8 Le trente septembre neuf cent cinguante-deux, dix heurss, est décédé en son domicily, IO rue de 1 *Eperon, Paul André DUFEU, né's Treigny (Yonne) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre vingt- seize, employé d'hôtel; fils de Abel Théodule DUFEU décédé et de Marie Eugénie VAUTHIER, sa vouve sans pro- fession,_domiciliée - audit Treigny.- Divorcé en premières noces de Raymonde Céline ROSAT.- Epoux'en secondes noces de Lucie Emma LE FEVRE. Dressé le ,premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, * dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-doux ans, emplóyé 31 Boule- vard Saint Germain, qui lecture faite & signé avec Nou s, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron dissement de Paris. Aharecheri 712 Le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé en son domicile, 5 Place de 399 Rennes, Eugène PAUL, né a Paris v'arrondissement, le vingt-quatre aout mil huit cent quatre-vingt- sept, gargon de café.- Divorcé de Louise, Augustine BOUTET. Drossé le deux octobre courant, dix heu- ros trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=un ans, employé 70 rue des Saints peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoud, adjoint au Maire du' VI arrondissement de Paris 0- tated 713 Le premier octobre mil neur cent cinquante-deux, huit heures, est décédée en son domicile, 45 rue No= 360 tre Dame des Champs, Louise PILLOT, née a Paris XIII' arrondissement, le treize mai mil huit cent ** soixante-trois, sans profession; fille de Etienne PILLOT et de Caroline VALLET, époux décédés.- Divór cée de Frédéric NAUROY. Drossé le deux octobre courant, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Péres, qui lecture faite s'igné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. pldjay 714 L@ premier octobre mil neuf cent cinquante-deux; treize heures quinze minutes, est décédé en son domi 36 cile, 13 rue Grégoire de Tours, Léon Marius CRETENS, né a Paris. III  arrondissement, le did-huit Juin mil huit cent soixante-dix-neuf, employé; fils de Jacques Christophe CRETENS et de Frangoise Elisabeth HERMIN, époux décédés.- veur de Marthe Pauline Rosa MARONNIER." Dressé le trois octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé-I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Richi Aprist Le trois octobre mil neur cent cinquante-deux, une, heure, est décédée en son domicile rue Bonaparte, 47, Charlotte Marie NAUDIER née & Lyon 2° arrondissement Rhone le onze Juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Louis Marie NAUDIER et de Marguerite Jeanne PEYRAT, époux elf décédés.- Epouse de Philippe Claudius BORRAZ. Dressé le cinq octobre courant, dix heures, sur la dé claration de Hénri Guentleur, cinquante-un ans, employé 'rue d'Aubervillierq I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariqo/o CAM 