211 Vingt-deux 109 Le huit mers mil neuf çent cinquante-deux, sept heures, est décédée en son domicile rue Cootlegon Henriette Therese/sode Godfride COSTE, née a Sete (Hérsult) le trois mars mil Huit cent seixante Nother seize, sans profession; fille de Pierre Joseph Sixte COSTE et de Joséphine Marie Elize BARESCUT, époux décédés. Epouse de Pierre Barthélemy Jean Baptiste BARDIN.- Dressé le dix mars courent, onze heures sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui lecture * faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Negree persurance 42 Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Angèle l'ARPINO, agée de_ vingt-huit ans, sans professien, épou- se de Henri CANALE, âgé de trente-un ans, ébéniste, domiciliés a Saint-Mandé (Seine) rue Allard 16.- Dressé le dix,mars courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquan te-deux ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Stagest Kajuran 23 Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé rue d'Assas, 89, Frangeis Clau 110 de Marc COLLIAC, né a Paris XVI° arrondissement, le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux fils de Marcel COLLIAC employé et de Lilian ROTH son épouse sans profession, domiciliés a Paris, rue Le Marois 31.- Dressé le dix mars courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, * cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du T'arrondissement de Paris. itherent 214 Le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé 14 rue du Regard, Ferdinand Jules 111 Aimé DUFAY, domicilié : Villerville sur Mer (Calvados)"villa Jolie vue", né audit Villerville sur * Mer, le ,vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fils de Pierre Zéphirin DUFAY et de Maria Mélitiné LIVILAIN époux décédés. Epoux de Berthe Juliette LOUVERGNE. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-deux onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Ferdinand ** DUFAY, trente-deux ans, représentant, 24 rue Tournefort, fils du défunt, qui lecture faite .8 signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrendissement de Paris. 2213 215 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile 12 17 rue de sèvres, Béatrix STRAUSS, née a Pest (Autriche-Hongrie) le dix-neuf Juillet mil huit cent cinquante-huit- sans profession; fille de Raphacl STRAUSS et de Nina GRUBER, époux décédés. Vouve de Gabriel Alfred BOLL.- Dressé le onze mars courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guent- leur, cinquante-un ans, employé I04 rue l'Aubervilliers,. qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, adjoint au Maire du de Paris. Jaspy 211 Vingt-deux 109 Le huit mers mil neuf çent cinquante-deux, sept heures, est décédée en son domicile rue Cootlegon Henriette Therese/sode Godfride COSTE, née a Sete (Hérsult) le trois mars mil Huit cent seixante Nother seize, sans profession; fille de Pierre Joseph Sixte COSTE et de Joséphine Marie Elize BARESCUT, époux décédés. Epouse de Pierre Barthélemy Jean Baptiste BARDIN.- Dressé le dix mars courent, onze heures sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-deux ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui lecture * faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Negree persurance 42 Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Angèle l'ARPINO, agée de_ vingt-huit ans, sans professien, épou- se de Henri CANALE, âgé de trente-un ans, ébéniste, domiciliés a Saint-Mandé (Seine) rue Allard 16.- Dressé le dix,mars courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquan te-deux ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Stagest Kajuran 23 Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé rue d'Assas, 89, Frangeis Clau 110 de Marc COLLIAC, né a Paris XVI° arrondissement, le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux fils de Marcel COLLIAC employé et de Lilian ROTH son épouse sans profession, domiciliés a Paris, rue Le Marois 31.- Dressé le dix mars courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, * cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du T'arrondissement de Paris. itherent 214 Le huit mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé 14 rue du Regard, Ferdinand Jules 111 Aimé DUFAY, domicilié : Villerville sur Mer (Calvados)"villa Jolie vue", né audit Villerville sur * Mer, le ,vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fils de Pierre Zéphirin DUFAY et de Maria Mélitiné LIVILAIN époux décédés. Epoux de Berthe Juliette LOUVERGNE. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-deux onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Ferdinand ** DUFAY, trente-deux ans, représentant, 24 rue Tournefort, fils du défunt, qui lecture faite .8 signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrendissement de Paris. 2213 215 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile 12 17 rue de sèvres, Béatrix STRAUSS, née a Pest (Autriche-Hongrie) le dix-neuf Juillet mil huit cent cinquante-huit- sans profession; fille de Raphacl STRAUSS et de Nina GRUBER, époux décédés. Vouve de Gabriel Alfred BOLL.- Dressé le onze mars courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guent- leur, cinquante-un ans, employé I04 rue l'Aubervilliers,. qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, adjoint au Maire du de Paris. Jaspy 