Le dix-huit janvier mil neuf cent cinguante-deux, troi heures, est décédé en son domicile, 28 rue de Seine, André MARTIN, né a Ch ampigny sur Marne (Seine) le quatorze jenvier mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, relieur; fils de Antoine MARTIN et de Marie Alexendrine ACKERMANN, époux décédés.- Epoux de Anne Elisabeth FRÉTY. - Dressé le dix-neuf janvier courant, onze heures trente minutes, sur 18. déclara- tion de Louis Le Bellec, cinguante-cinq ans, employé 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris aldethllan Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-neur heures trente minutes, est accouchie rue 57 d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Simone LEMANNIC, âgée de vingt-quatre ans, employée de bureau, epouse de Gérard LAPLACE, ââgé de vingt-sept ans, dessinateur, demiciliés a Paris, rue de la Smale IO.- Dressé le dix-neuf janvier courant, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Asses, 89, ayant assisté : 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. yout RO/2024 Le dix-neuf j'anvier mil neuf cent cimquente-deux treize heures, est décédée en son domicile, 16 rue 58 Suger, Joséphine Eugénie MUN, née a Serempuy (Gers) le sept novembre mil huit cont soixante-dix-huit, standeriste; fille de Antonio MUN et de Thérèse SORRIBOS, époux décédés. Veube de Siméon SUBRA de * 30 BIEUSSES.- Dressé le vingt-un janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, tron- te-um ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, * adjoint au Maire du de Paris. AMRON'S Michank Le vingt-un janvier mil neuf cent cinguante-deux, une heure trente mimutes, est décédé rue Mayet 5 59 Paul Ernest LESCOURRET, domicilié : Biarritz (Basses-Pyrénées)rue Bellevue, né ia Port de Lanne (Lan- of des) levingt-six Juillet mil'neuf cent quatre, employé municipal; fils de Auguste, LESCOURRET, menui- sier domicilié audit Port de Lennes et de Anna DATCHARY son épouse décédée youf en promieres noces de Fernande HARGOUS et époux en secondes noces de Louise DUSSIN.- Dressé le vingt-deux janvier cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé Io4 rue d' Auber- villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Parise Signature Le, dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, ** T0 12 rue Guénégaud, Marie Eugène Alfred Pierre CARON, né a Versailles (Seine-et-Oise) le dix-neur Juin mil huit cent soixante-quinze, Directeur honoraire des Archives de France, Commandeur de la Légien d 'Honnour; fils de Marie Etienne Arthur CARON et de Marie Adélaide CHELIN, époux décédés Epoux de Je anne' Agathe HUNEBELLE. Dressé le vingt-deux janvier courant, dix heurss quinze minutes, sur la dé- claration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lectures) faite a- signé avec, Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris. Le dix-huit janvier mil neuf cent cinguante-deux, troi heures, est décédé en son domicile, 28 rue de Seine, André MARTIN, né a Ch ampigny sur Marne (Seine) le quatorze jenvier mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, relieur; fils de Antoine MARTIN et de Marie Alexendrine ACKERMANN, époux décédés.- Epoux de Anne Elisabeth FRÉTY. - Dressé le dix-neuf janvier courant, onze heures trente minutes, sur 18. déclara- tion de Louis Le Bellec, cinguante-cinq ans, employé 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris aldethllan Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-neur heures trente minutes, est accouchie rue 57 d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Simone LEMANNIC, âgée de vingt-quatre ans, employée de bureau, epouse de Gérard LAPLACE, ââgé de vingt-sept ans, dessinateur, demiciliés a Paris, rue de la Smale IO.- Dressé le dix-neuf janvier courant, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Asses, 89, ayant assisté : 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. yout RO/2024 Le dix-neuf j'anvier mil neuf cent cimquente-deux treize heures, est décédée en son domicile, 16 rue 58 Suger, Joséphine Eugénie MUN, née a Serempuy (Gers) le sept novembre mil huit cont soixante-dix-huit, standeriste; fille de Antonio MUN et de Thérèse SORRIBOS, époux décédés. Veube de Siméon SUBRA de * 30 BIEUSSES.- Dressé le vingt-un janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, tron- te-um ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, * adjoint au Maire du de Paris. AMRON'S Michank Le vingt-un janvier mil neuf cent cinguante-deux, une heure trente mimutes, est décédé rue Mayet 5 59 Paul Ernest LESCOURRET, domicilié : Biarritz (Basses-Pyrénées)rue Bellevue, né ia Port de Lanne (Lan- of des) levingt-six Juillet mil'neuf cent quatre, employé municipal; fils de Auguste, LESCOURRET, menui- sier domicilié audit Port de Lennes et de Anna DATCHARY son épouse décédée youf en promieres noces de Fernande HARGOUS et époux en secondes noces de Louise DUSSIN.- Dressé le vingt-deux janvier cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé Io4 rue d' Auber- villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Parise Signature Le, dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, ** T0 12 rue Guénégaud, Marie Eugène Alfred Pierre CARON, né a Versailles (Seine-et-Oise) le dix-neur Juin mil huit cent soixante-quinze, Directeur honoraire des Archives de France, Commandeur de la Légien d 'Honnour; fils de Marie Etienne Arthur CARON et de Marie Adélaide CHELIN, époux décédés Epoux de Je anne' Agathe HUNEBELLE. Dressé le vingt-deux janvier courant, dix heurss quinze minutes, sur la dé- claration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lectures) faite a- signé avec, Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris. 