of 322 Le cinq septembre mil nouf cont cinquante_deux, einq trente minutes, est heures décadée enson domi cile, 8 rue Férou, Alice Félicité Marie GOSSELIN, née : Paris XVII° arrondissement le dix_neur décem , bre mil huit cent soixante_sept. sans profession; fille de Alexis Ferdinand GOSSELIN et de Marie Louisa Marguerite MAUPRIVEZ, époux décédés. Vouve de Marie Paul BELIN.. Dressé le sept septembre e courant, dix heuros, sur, la déclaration de Philippe Lafond, soixante_un ans, employé 70 rué des Shints Pères qui lecture faite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Au Maire du VI' "arrondisse_ ment de Paris. Therferd 632 523. Le sinq septembre mil neuf cent cinquante_deux, sept houres trente minutes, est décédée en son domi cile , I07 rue de Rennes, Germaine Marie MOREL, née a Mortain (Manche) le troize juin mil huit cent quatro.vingt.huit , sans profession; fille de Paul Ambroise MOREL et de Marie Emélie THEOT`, époux décédés. Vouve de Jules LEVEILLE, Drossé le sept septembro courant- dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Pierro Malvy, quarente ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite & si. gné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 17 633 RAJJUY 324 Le quatre septembre mil neuf cent cinquante_deux, deux houres trente minutes, est décédée rue d' As. sas, 89, Sylvie Annunziata STILLITANO, née a Paris le trois septembre mil neur cent cinquante_deux; fille de mariano STILLITANO, tailleur d'habits, et de Suzanne COCQUYT, son épouse sans profession, domicilié's : Paris, rue Saint_Mare 5.- Drossé le -sept septembro courant, * dix houres trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, éinquante Ldeux ans, employé rue dá Assas, 89, qui leeture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondiasement de Paris. "Shyer 639 Repristing 339 Le quatre septembro mil nouf cent cinquante -deux, : une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, rue Casimir Delavigne 5, Germain Antoine PUJOLAS, né : Nîmes (Gard) le vingt deux octobre mil huit eent Gardien de la Paix; fils de Augustin PUJOLAS et de Marie Hortense LAVILLE, époux Victorine Aimée Alphonsine GOULEY. Dressé le sept septembre courant, dix heures quarante_qinq minutes, sur la déclaration der Louise Canaguier, trente_ un ans, smployée 70 rue Vane au , qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Careaguin 635 Le septembre mil neur cent cinquante -deux, quatorze heures trente minutes, est décédée en son to 326 domicile', 8'rue 'Joseph Bara, Reine Stéphanie ACKAERT, née a Winmezeele (Nord) le vingt_einq avril mil huit sent soixante huit, roligieuse; fille de Frangois Aimé ACKAERT et de Sophie Justine VERCOUT. TER, époux décédésoe Dressé le huit septembre courant . neuf heures sur la déclaration de Simone morel, quarante_sept ans, Religiouse, 8 rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. S Marel of 322 Le cinq septembre mil nouf cont cinquante_deux, einq trente minutes, est heures décadée enson domi cile, 8 rue Férou, Alice Félicité Marie GOSSELIN, née : Paris XVII° arrondissement le dix_neur décem , bre mil huit cent soixante_sept. sans profession; fille de Alexis Ferdinand GOSSELIN et de Marie Louisa Marguerite MAUPRIVEZ, époux décédés. Vouve de Marie Paul BELIN.. Dressé le sept septembre e courant, dix heuros, sur, la déclaration de Philippe Lafond, soixante_un ans, employé 70 rué des Shints Pères qui lecture faite. a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Au Maire du VI' "arrondisse_ ment de Paris. Therferd 632 523. Le sinq septembre mil neuf cent cinquante_deux, sept houres trente minutes, est décédée en son domi cile , I07 rue de Rennes, Germaine Marie MOREL, née a Mortain (Manche) le troize juin mil huit cent quatro.vingt.huit , sans profession; fille de Paul Ambroise MOREL et de Marie Emélie THEOT`, époux décédés. Vouve de Jules LEVEILLE, Drossé le sept septembro courant- dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Pierro Malvy, quarente ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite & si. gné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 17 633 RAJJUY 324 Le quatre septembre mil neuf cent cinquante_deux, deux houres trente minutes, est décédée rue d' As. sas, 89, Sylvie Annunziata STILLITANO, née a Paris le trois septembre mil neur cent cinquante_deux; fille de mariano STILLITANO, tailleur d'habits, et de Suzanne COCQUYT, son épouse sans profession, domicilié's : Paris, rue Saint_Mare 5.- Drossé le -sept septembro courant, * dix houres trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, éinquante Ldeux ans, employé rue dá Assas, 89, qui leeture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondiasement de Paris. "Shyer 639 Repristing 339 Le quatre septembro mil nouf cent cinquante -deux, : une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, rue Casimir Delavigne 5, Germain Antoine PUJOLAS, né : Nîmes (Gard) le vingt deux octobre mil huit eent Gardien de la Paix; fils de Augustin PUJOLAS et de Marie Hortense LAVILLE, époux Victorine Aimée Alphonsine GOULEY. Dressé le sept septembre courant, dix heures quarante_qinq minutes, sur la déclaration der Louise Canaguier, trente_ un ans, smployée 70 rue Vane au , qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Careaguin 635 Le septembre mil neur cent cinquante -deux, quatorze heures trente minutes, est décédée en son to 326 domicile', 8'rue 'Joseph Bara, Reine Stéphanie ACKAERT, née a Winmezeele (Nord) le vingt_einq avril mil huit sent soixante huit, roligieuse; fille de Frangois Aimé ACKAERT et de Sophie Justine VERCOUT. TER, époux décédésoe Dressé le huit septembre courant . neuf heures sur la déclaration de Simone morel, quarante_sept ans, Religiouse, 8 rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. S Marel 