Le aout mil cent sept premier neuf cinquante deux, heures trente minutes, est décédé, en son quatre- domi- cile, rue Git le Coeur, I, Alfredo SIDES, né 's Salonique (Grace) le dix mars mil huit cent vingt deux, critique d'Art; Officier de la Légion d'honneur, fils de Elie SIDES et de Paole la NAMIAS décla époux décédés. le Divorcé de Consuelo hATMAKER.-Dressé deux aout courant, dix heures, sur a ration de Henri Guentleur, cinquante et un ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ DU VII° RRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt juillet mil neuf cent cinquante deux, trois heures 5 MAIRIE trente minutes, est décédée, rue de sèvres, 42, Marie Irma DEFIENNE, domiciliée Paris, 4, rue Vis- conti ,née a Paris v° arrondissement) le vingt septembre mil huit cent quatre_vingt-doux, marchande des quatre saisons,; fille de Alexandre Marie kimm DEFIENNE et de marie PhilomèneDERNOT époux décédés.- Vouve de Henri Albert Georges PICARD.-Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante deux , neuf heures sur la déclaration de Paul'Ottir trente_hui ans, employé rue de se'ves, 42, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles André HALARD, adjeint au Maire du VII° arrondissement de Paris./ suivent les signatures).-Transerit le deux août mil neuf cent cinquante deux, dix heures quinze minu. tes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante deux, dix-huit heures cinquante cinq, est accouchée 5 rue d'Assas 89, d'un enfent présentement sans vie: Elisabeth BERTULETTI, Âgée de vingt-deux ans, sans profession, épouse de Claude Pierre HOTESSIER, âgée de vingt-trois ans, employé de bureau, domiciliés is Paris rue Théodule Ribot II.-Dressé le deux sout mil neuf cent cinquante deux, dix heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante_deux ans, employé rue d'Assas 89, ayant as. sisté : 'accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° ar rondissement de Paris./ Arically Le deux août mil neuf cent cinquante deux, treize heures dix minutes, est décédé, en son domicile, rue S. madame, 8I, Jean Henri SOUPA, né a Puy-Laroque (Tarn.et_Garonne) le quatre juillet mil huit cent soi. xante_quinze retraité des chemins de fer, fils de Géraud SOUPA et de Marie MARCONNIÉ, époux décédés.. Epoux de Ange le Cécile Pauline LACROIX.-Dressé le trois août courant, onze heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ it 10/10/2017 Le premier août mil neuf cent cinquante deux, quinze heures quarante_cinq minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Simone Henriette Clénence MERCIER, âgée de quarante-deux ans, concierge, domiciliée : Paris, rue de Médicis, 9.-Drossé le trois août courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante.deux ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Annala Minchi Le aout mil cent sept premier neuf cinquante deux, heures trente minutes, est décédé, en son quatre- domi- cile, rue Git le Coeur, I, Alfredo SIDES, né 's Salonique (Grace) le dix mars mil huit cent vingt deux, critique d'Art; Officier de la Légion d'honneur, fils de Elie SIDES et de Paole la NAMIAS décla époux décédés. le Divorcé de Consuelo hATMAKER.-Dressé deux aout courant, dix heures, sur a ration de Henri Guentleur, cinquante et un ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ DU VII° RRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt juillet mil neuf cent cinquante deux, trois heures 5 MAIRIE trente minutes, est décédée, rue de sèvres, 42, Marie Irma DEFIENNE, domiciliée Paris, 4, rue Vis- conti ,née a Paris v° arrondissement) le vingt septembre mil huit cent quatre_vingt-doux, marchande des quatre saisons,; fille de Alexandre Marie kimm DEFIENNE et de marie PhilomèneDERNOT époux décédés.- Vouve de Henri Albert Georges PICARD.-Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante deux , neuf heures sur la déclaration de Paul'Ottir trente_hui ans, employé rue de se'ves, 42, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles André HALARD, adjeint au Maire du VII° arrondissement de Paris./ suivent les signatures).-Transerit le deux août mil neuf cent cinquante deux, dix heures quinze minu. tes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante deux, dix-huit heures cinquante cinq, est accouchée 5 rue d'Assas 89, d'un enfent présentement sans vie: Elisabeth BERTULETTI, Âgée de vingt-deux ans, sans profession, épouse de Claude Pierre HOTESSIER, âgée de vingt-trois ans, employé de bureau, domiciliés is Paris rue Théodule Ribot II.-Dressé le deux sout mil neuf cent cinquante deux, dix heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante_deux ans, employé rue d'Assas 89, ayant as. sisté : 'accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° ar rondissement de Paris./ Arically Le deux août mil neuf cent cinquante deux, treize heures dix minutes, est décédé, en son domicile, rue S. madame, 8I, Jean Henri SOUPA, né a Puy-Laroque (Tarn.et_Garonne) le quatre juillet mil huit cent soi. xante_quinze retraité des chemins de fer, fils de Géraud SOUPA et de Marie MARCONNIÉ, époux décédés.. Epoux de Ange le Cécile Pauline LACROIX.-Dressé le trois août courant, onze heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ it 10/10/2017 Le premier août mil neuf cent cinquante deux, quinze heures quarante_cinq minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Simone Henriette Clénence MERCIER, âgée de quarante-deux ans, concierge, domiciliée : Paris, rue de Médicis, 9.-Drossé le trois août courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante.deux ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Annala Minchi 