561 Le vingt-neuf novenbre-mil neuf cent cinguente-deux, vingt-Heux heures quinze minutes, gat décédée en 454 son domicile, 3 rue de l'Abbaye, Marie Jeanne PERNETTE, née :a Morn ay (Saone-st-Loire) le cing avril mil huit cent soixante-et-onze, Religieuse; fille de Pierre PERNETTE et de Je anne BARON, spoux décédés Célibataire. Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-deuxg dix heures quinze minuses, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. 862 Le trente Novembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile 4/2/ 2 rue de Nesles, 'Paul Hyacinthe POISSON, né à Sceaux (Seine) le quinze mars mil huit cent soixante-que torze, sculpteur. fils de Edouard POISSON et de Elis& Lucile DAUMESNIL, époux décédés.- youf de José- phine BRECY.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-un ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Parisé of 863 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix houres quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Suzanne Marguerite GRANDJEAN, âgée de trente-neuf ans, sens profession, épouse de Fernand Henri PHILIPPON, âgé de quarante-quatre ans, plumbier, domici liés a Thiais (Seine) avenue du Président Roosevelt 14.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cin- quante-deux, treize heures, sur la déclaration de- Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'- Assas, 89, ay ant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous,-Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Income 864 Le singt-neuf dévembre mil neur cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé rue Assas, 89, Claude 493 Georges CHAPEL, né :a Paris le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-deuf; ** fils de Renée CHAPEL, sans profession, domiciliée a Paris, rue Castagnary 66.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, troize heuros quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cin- quante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, quirlecture faite a signé avec Nous, roger Bridoux, djoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 865 Le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, est décédée en son domi- vire 484 huit cent quatre-vingt rille de Auguste Julien RENAULT et de Bernadine Marie Dorothée ROUSSEAU, époux cile, 120 Boulevard Raspail, Jeanne Marie RENAULT, née a Paris IX° arrondissement, le huit mars mil * décédés.- epouse de Georges Henri de SAINTE-MARIE." Dressé le deux décembre courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=un ans, employé 70 rue des Saints ** Pèros, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ - 561 Le vingt-neuf novenbre-mil neuf cent cinguente-deux, vingt-Heux heures quinze minutes, gat décédée en 454 son domicile, 3 rue de l'Abbaye, Marie Jeanne PERNETTE, née :a Morn ay (Saone-st-Loire) le cing avril mil huit cent soixante-et-onze, Religieuse; fille de Pierre PERNETTE et de Je anne BARON, spoux décédés Célibataire. Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-deuxg dix heures quinze minuses, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. 862 Le trente Novembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile 4/2/ 2 rue de Nesles, 'Paul Hyacinthe POISSON, né à Sceaux (Seine) le quinze mars mil huit cent soixante-que torze, sculpteur. fils de Edouard POISSON et de Elis& Lucile DAUMESNIL, époux décédés.- youf de José- phine BRECY.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-un ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Parisé of 863 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix houres quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Suzanne Marguerite GRANDJEAN, âgée de trente-neuf ans, sens profession, épouse de Fernand Henri PHILIPPON, âgé de quarante-quatre ans, plumbier, domici liés a Thiais (Seine) avenue du Président Roosevelt 14.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cin- quante-deux, treize heures, sur la déclaration de- Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'- Assas, 89, ay ant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous,-Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Income 864 Le singt-neuf dévembre mil neur cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé rue Assas, 89, Claude 493 Georges CHAPEL, né :a Paris le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-deuf; ** fils de Renée CHAPEL, sans profession, domiciliée a Paris, rue Castagnary 66.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, troize heuros quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cin- quante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, quirlecture faite a signé avec Nous, roger Bridoux, djoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 865 Le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, est décédée en son domi- vire 484 huit cent quatre-vingt rille de Auguste Julien RENAULT et de Bernadine Marie Dorothée ROUSSEAU, époux cile, 120 Boulevard Raspail, Jeanne Marie RENAULT, née a Paris IX° arrondissement, le huit mars mil * décédés.- epouse de Georges Henri de SAINTE-MARIE." Dressé le deux décembre courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante=un ans, employé 70 rue des Saints ** Pèros, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ - 