7.1 1372 Le octobre mil neuf cent cimquante-deux, quatre heures, Angele huit est décédée 13 Quai Conti, Marie Noémie FONTUGNE, domiciliée : Bieetre (Seine) 18 rue Léo Lagrange, née a Serverette (Lozere) T le vingt-cinq juin mil huit cent soixante-troize; fille de Michel Je en Baptiste FONTUGNE et de Adélaid GIBELIN.- Vouve de Jean Mathias BOU QUET.--Drossé le nour octobre mil neuf cont cinquante-deux, 136/ dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quasante ans, employé Place Saint Sul- pice, 3, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Pariso/. A Repiared 732 Le huit octobre mil nour cent cimquante-deux, cinq heures, est décédée en son domicile, rue Saint 873 André des Arts 30, Louise Marie Julie BORIE, née : Paris XVIII® arrondissement, le vingt-trois aout mil huit cent yoteliere; fille de Jean Baptiste BORIE et de Marie Hortense FRONTIN époux décédéso. Vouve de Baptiste Adrien RIEU.- Dressé le dix octobre courants. dix heures, sur la déclaration de Marcel Guizard, négociant, cinquante an.s, 163 rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arromdissement de Paris. Dright Rigniture 733 Le sept getobre mil neuf cent ciaquante-deux, : ume heure, que 1e déclarant n'a pulpréciser, est décé- 374 dée 6 Place Idmond Rost and, Margusrite Rose Amélie PUIG, domiciliée : Sorède Pyrênées-orientales) née : Haybes (Ardennes) le seize novenbro mil neuf cent vingt-quatro, Instisutrice ; fille de Assis- c-le Zéphirin Martin PUIG retraité- at de Emilie CANTUERN, son épousE sans profession, domiciliés audit Sorède. Célibataire.- Drossé le dix octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-un ans, employé 5 rue du, Vieux Colombier, qui lecture faite a signé. avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. and Angridour 734 Le huit octobre mil neur cont cinquants-deux, onze heures trente minutes, est décédé en son domicile 37P 6 Place de Rennes, Jean Pierre Clovis GUITET, né à MontaubanTarn-et-Garomne) le dix juin mil huit cent quatreevingt-deux, Homme de Lettres, Médaillé Militaire, Croix de guerre 1914-1918; fils de # Frangois Michel GUITET et de Marie Clotilde VAUQUELIN, époux décédéd.- veur de Marie Thérd se Julie GIMIE. Drossé le dix octobre courant, dix heures trente minutes, sur la léclaration de Henri Guen- leur, cinquante-un ans, employé I04 rue l'aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso juention ( Mare 735 Le nour dictobre mil nouf cont ciaquante-deux quatre heures quarante minutes, est décédée en son dom: 376 cile, 51 Boulevard du Montparnasse, Marie Elisa Marguerite JALLOT, née : Hanol (Tonkin) le viagt- sept Juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Eugone Jean Baptiste JALLOT décédé et de Marie Joséphine BUTTIE, sa vouve sans profession, domiciliée a Sartrouville (Seine-et- Oise)35 Avenue Jules Ferry.- Vouve en premières noces de Edouard DUBUISSON.-Divorcée en secondss noces de Pierre PITKEVITCH.- Dressé le onze octobre c'ourant, dix heures, sur la déclaration de Pier- re Malvy, quarante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, 'Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris. of RBjurnif 7.1 1372 Le octobre mil neuf cent cimquante-deux, quatre heures, Angele huit est décédée 13 Quai Conti, Marie Noémie FONTUGNE, domiciliée : Bieetre (Seine) 18 rue Léo Lagrange, née a Serverette (Lozere) T le vingt-cinq juin mil huit cent soixante-troize; fille de Michel Je en Baptiste FONTUGNE et de Adélaid GIBELIN.- Vouve de Jean Mathias BOU QUET.--Drossé le nour octobre mil neuf cont cinquante-deux, 136/ dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quasante ans, employé Place Saint Sul- pice, 3, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Pariso/. A Repiared 732 Le huit octobre mil nour cent cimquante-deux, cinq heures, est décédée en son domicile, rue Saint 873 André des Arts 30, Louise Marie Julie BORIE, née : Paris XVIII® arrondissement, le vingt-trois aout mil huit cent yoteliere; fille de Jean Baptiste BORIE et de Marie Hortense FRONTIN époux décédéso. Vouve de Baptiste Adrien RIEU.- Dressé le dix octobre courants. dix heures, sur la déclaration de Marcel Guizard, négociant, cinquante an.s, 163 rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arromdissement de Paris. Dright Rigniture 733 Le sept getobre mil neuf cent ciaquante-deux, : ume heure, que 1e déclarant n'a pulpréciser, est décé- 374 dée 6 Place Idmond Rost and, Margusrite Rose Amélie PUIG, domiciliée : Sorède Pyrênées-orientales) née : Haybes (Ardennes) le seize novenbro mil neuf cent vingt-quatro, Instisutrice ; fille de Assis- c-le Zéphirin Martin PUIG retraité- at de Emilie CANTUERN, son épousE sans profession, domiciliés audit Sorède. Célibataire.- Drossé le dix octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-un ans, employé 5 rue du, Vieux Colombier, qui lecture faite a signé. avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. and Angridour 734 Le huit octobre mil neur cont cinquants-deux, onze heures trente minutes, est décédé en son domicile 37P 6 Place de Rennes, Jean Pierre Clovis GUITET, né à MontaubanTarn-et-Garomne) le dix juin mil huit cent quatreevingt-deux, Homme de Lettres, Médaillé Militaire, Croix de guerre 1914-1918; fils de # Frangois Michel GUITET et de Marie Clotilde VAUQUELIN, époux décédéd.- veur de Marie Thérd se Julie GIMIE. Drossé le dix octobre courant, dix heures trente minutes, sur la léclaration de Henri Guen- leur, cinquante-un ans, employé I04 rue l'aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso juention ( Mare 735 Le nour dictobre mil nouf cont ciaquante-deux quatre heures quarante minutes, est décédée en son dom: 376 cile, 51 Boulevard du Montparnasse, Marie Elisa Marguerite JALLOT, née : Hanol (Tonkin) le viagt- sept Juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Eugone Jean Baptiste JALLOT décédé et de Marie Joséphine BUTTIE, sa vouve sans profession, domiciliée a Sartrouville (Seine-et- Oise)35 Avenue Jules Ferry.- Vouve en premières noces de Edouard DUBUISSON.-Divorcée en secondss noces de Pierre PITKEVITCH.- Dressé le onze octobre c'ourant, dix heures, sur la déclaration de Pier- re Malvy, quarante ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, 'Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris. of RBjurnif 