810) 423 Le sept Novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée 15 rue Mademe, Bore Loui se JOUFFRATI DOMI CILIEE 3 rue Palatine, née a Montpon (Dordogne)le vingt-trois mars`mil huit cent quatre- yingt-six sans profession; fille de Camille JOUFFRAULT et ,de Marie Elisabeth Céline LAGRANGE, époux decodescott# Epouse de Michel Sigismond Georges ZABORQWSKL. Dressé le neuf novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guantleur, cinquente-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite 8. signé avec Nous, Rogor Bridoux, adjoint au Maire du VI' "arrondissement de Paris. Jounds 811 Le sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente minutes, est décédé en son domi 424 cile, rue d'Assas, 16, Jean Jacques LARMANJAT, né : Paris VIII° arrondissement, le dix-neuf octobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession'; fils de Jean' LARMANJAT et de Emilie BOURGEOIS, époux dé- cédés.- Divorcé en premières noces de Jeanne Marie APPERT.-Epoux en secondes noces de Germaine Renée Eugénie Dressé le neuf novembre courant, dix heures quinze minutes, sur 18 déclaration de Marcel Rosier, trente-un ans, employé 31 Bouleverd Saint-Germain, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI° Parrondissement de Pariso 8/2 Le huit novembre mil neuf cent cinguante-deux, seize heures, est décédée 55 rue des Saints Pèros, * 425 Colette Lily Juliette Henriette BIETTE, domicilié a Paris, Boulevard Saint Marcel 12, née : Rouen * ( Seiro-Inférieure) le deux aout mil neuf cent vingt, secrétaire; fille de René Albért Gabriel Gustave BIETTE comptable, et de Emilie Louise Joséphine JOANNES, son épouse sans profession, domiciliés 55 rue des Saints Perss.- veuve de Philippe Georges Marie BINGANT.- Dressé le dix novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, 'qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°errondissement de Pariso 813 Le neur novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre 425 Dame des Champs, Marie VIGUIÉ, née : Laissac (Aveyron) le vingt-six janvier mil huit cent soixante- onze, sans profession; fille de Simon VIGUIÉ et de-Pauline CHRISTOPHE, époux décédés.- Veuve de Antoine Simon Genies BESSIÈRE - Drossé le douze novembre éourant, neufheures, sur la déclaration de Henri Guen- leur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé- avec "Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 814 Le neur novembre mil nouf cent cinquante-deux, vingt-une houres, est décédée en son domicile, 5 rue de 427 Sèvros, Marcene Augustine Antoinette BLIN, née à Epinay sur orge (Seine-et-01se) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Jacques BLIN et de daris-Louise SPIRAL, * époux décédés.; Veu-ve de Frangois Joseph ROSSI. Drossé "1e duuze novembre courant, neuf heures quinze sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-un ans, employé 31 Boule vard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondissement de Paris. Le huit novembre mil neuf cent cinquante-deux douze heures trente, est décédée rue *Assas, 89, Andrée Doris PELLETIER= née à Paris VI arrondissement, le tronte octobre mil neuf cent cinquante-deux fille 48% de Julienne PELLETIER, aide-soignante, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Seine )49 rue Georges Sorel.- Dressé le dou ze novembre courant, neuf heures trente sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante- deux lins, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 810) 423 Le sept Novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée 15 rue Mademe, Bore Loui se JOUFFRATI DOMI CILIEE 3 rue Palatine, née a Montpon (Dordogne)le vingt-trois mars`mil huit cent quatre- yingt-six sans profession; fille de Camille JOUFFRAULT et ,de Marie Elisabeth Céline LAGRANGE, époux decodescott# Epouse de Michel Sigismond Georges ZABORQWSKL. Dressé le neuf novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guantleur, cinquente-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite 8. signé avec Nous, Rogor Bridoux, adjoint au Maire du VI' "arrondissement de Paris. Jounds 811 Le sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente minutes, est décédé en son domi 424 cile, rue d'Assas, 16, Jean Jacques LARMANJAT, né : Paris VIII° arrondissement, le dix-neuf octobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession'; fils de Jean' LARMANJAT et de Emilie BOURGEOIS, époux dé- cédés.- Divorcé en premières noces de Jeanne Marie APPERT.-Epoux en secondes noces de Germaine Renée Eugénie Dressé le neuf novembre courant, dix heures quinze minutes, sur 18 déclaration de Marcel Rosier, trente-un ans, employé 31 Bouleverd Saint-Germain, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI° Parrondissement de Pariso 8/2 Le huit novembre mil neuf cent cinguante-deux, seize heures, est décédée 55 rue des Saints Pèros, * 425 Colette Lily Juliette Henriette BIETTE, domicilié a Paris, Boulevard Saint Marcel 12, née : Rouen * ( Seiro-Inférieure) le deux aout mil neuf cent vingt, secrétaire; fille de René Albért Gabriel Gustave BIETTE comptable, et de Emilie Louise Joséphine JOANNES, son épouse sans profession, domiciliés 55 rue des Saints Perss.- veuve de Philippe Georges Marie BINGANT.- Dressé le dix novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, 'qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°errondissement de Pariso 813 Le neur novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre 425 Dame des Champs, Marie VIGUIÉ, née : Laissac (Aveyron) le vingt-six janvier mil huit cent soixante- onze, sans profession; fille de Simon VIGUIÉ et de-Pauline CHRISTOPHE, époux décédés.- Veuve de Antoine Simon Genies BESSIÈRE - Drossé le douze novembre éourant, neufheures, sur la déclaration de Henri Guen- leur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé- avec "Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. 814 Le neur novembre mil nouf cent cinquante-deux, vingt-une houres, est décédée en son domicile, 5 rue de 427 Sèvros, Marcene Augustine Antoinette BLIN, née à Epinay sur orge (Seine-et-01se) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Jacques BLIN et de daris-Louise SPIRAL, * époux décédés.; Veu-ve de Frangois Joseph ROSSI. Drossé "1e duuze novembre courant, neuf heures quinze sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-un ans, employé 31 Boule vard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondissement de Paris. Le huit novembre mil neuf cent cinquante-deux douze heures trente, est décédée rue *Assas, 89, Andrée Doris PELLETIER= née à Paris VI arrondissement, le tronte octobre mil neuf cent cinquante-deux fille 48% de Julienne PELLETIER, aide-soignante, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Seine )49 rue Georges Sorel.- Dressé le dou ze novembre courant, neuf heures trente sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante- deux lins, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 