MAIRIE DE MONTMORENCY (SEINE-ET-OISE). Le trente novembre mil neuf cent vingt-deux houres trente minutes, est décédé 17 rue du Docteur Millet, Robert Edou ard 'domie : Paris, 28 rue de Condé, et temporairement 45 rue du Marché a Montmorency, né Paris ment, le vingt novembre mil huit cent quatrowvingt-douze, agent de contrôle; fils de Paul Clément L M DEAMARETZ décédé et de Joséphine Marie Elisa DUPONT, s& veuve domiciliée : Paris-comme ci-dessus.== Epoux de Marcelle t Jeanne VIALLET. Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heur trente, sur la déclaration de a Albine Dufour épouse Montaillier, trente-huit ans, employée a Montmore ey, 12 rue du Général de Gaulle, qui lecture faite a signé avec Nous, Arm and Piednoir, adjoint au Me de Montmorency(Buivent les signatures) Transerit le six décembre mil neuf cent cin quante-deux, douze houres, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le quatre décembre mil neuf cent canquante-deux, dix-sept heures quinze minutes, est accouchée rue d Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Jeannine wolff, âgée de vingt ens, ouvrière, épouse de Cleude GIRAUD, âgé de vingt-einq ans, monteur téléphoniste, domiciliés : n Paris, rue Mouffetard 47.* Dressé le six décembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deus Fi ans, employé rue d'Assas, 89, ay ant assisté 2 l'aecouchement, qui lecture faite a signé avee Nous, ** Da Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. d: f1 T: johns AThand at Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux onze heures trente minutes, est décédé en son domicile, à 11 rue des Canettes, Frangois JACQUEMIN, né & Charenton (Seine) le quatorze avril mil huit cent quatr T vingt-dix-neuf, retraité des Postes; fils de Adolphe JACQUEMIN et de Nieolle GIRARD, époux décédés.- Divoreé de Marcelle Odette PICHOT. Dressé le huit décembre cournnt, dix heures, sur la déclaration d DE Pierre Malvy, quarante-un ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro ger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. M Affriest Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé en son domicile, 21 rue de F1 rus, André Louis Victor DESPOISSE, né & Romilly sur Seine (Aube) le dix-huit septembre mil huit cent * quatre-vingt=quatre Directeur Honoraire, Officier de la légion d'Honneur; fils de Emile Marie Virgile DESPOISSE et de Léonie Eugénie THOMAS, époux décédés. Epoux de Germaine Jeanne Paule BAGET.- Dressé 1 neuf décembre courant neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, scinquante-deu ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du VI°a rrondissement de Paris. Kiliesed Le six décembre mil neur cent cinquante-deux, dix-sept Heures quarante-cinq minutes, est décédée rue d' Assas, 89, Anniek Renée ETESSE, née : Paris XIV° arrondissement, le quatre décembre. mil neuf cont cin- quante-deux; fille de Victor Henri ETESSE, electricien, et de Gabrielle Rosalie MÉTAYER, son loyée de resteurant, domiciliés à Paris, rue Perceval 17.- Dressé le neur épouse, e décembre courant, neuf heure quarante-einq minutes, sur la déelaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d 'Assas, 8 qui lecture faite & signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. sall Kannal MAIRIE DE MONTMORENCY (SEINE-ET-OISE). Le trente novembre mil neuf cent vingt-deux houres trente minutes, est décédé 17 rue du Docteur Millet, Robert Edou ard 'domie : Paris, 28 rue de Condé, et temporairement 45 rue du Marché a Montmorency, né Paris ment, le vingt novembre mil huit cent quatrowvingt-douze, agent de contrôle; fils de Paul Clément L M DEAMARETZ décédé et de Joséphine Marie Elisa DUPONT, s& veuve domiciliée : Paris-comme ci-dessus.== Epoux de Marcelle t Jeanne VIALLET. Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heur trente, sur la déclaration de a Albine Dufour épouse Montaillier, trente-huit ans, employée a Montmore ey, 12 rue du Général de Gaulle, qui lecture faite a signé avec Nous, Arm and Piednoir, adjoint au Me de Montmorency(Buivent les signatures) Transerit le six décembre mil neuf cent cin quante-deux, douze houres, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le quatre décembre mil neuf cent canquante-deux, dix-sept heures quinze minutes, est accouchée rue d Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Jeannine wolff, âgée de vingt ens, ouvrière, épouse de Cleude GIRAUD, âgé de vingt-einq ans, monteur téléphoniste, domiciliés : n Paris, rue Mouffetard 47.* Dressé le six décembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deus Fi ans, employé rue d'Assas, 89, ay ant assisté 2 l'aecouchement, qui lecture faite a signé avee Nous, ** Da Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. d: f1 T: johns AThand at Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux onze heures trente minutes, est décédé en son domicile, à 11 rue des Canettes, Frangois JACQUEMIN, né & Charenton (Seine) le quatorze avril mil huit cent quatr T vingt-dix-neuf, retraité des Postes; fils de Adolphe JACQUEMIN et de Nieolle GIRARD, époux décédés.- Divoreé de Marcelle Odette PICHOT. Dressé le huit décembre cournnt, dix heures, sur la déclaration d DE Pierre Malvy, quarante-un ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro ger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. M Affriest Le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé en son domicile, 21 rue de F1 rus, André Louis Victor DESPOISSE, né & Romilly sur Seine (Aube) le dix-huit septembre mil huit cent * quatre-vingt=quatre Directeur Honoraire, Officier de la légion d'Honneur; fils de Emile Marie Virgile DESPOISSE et de Léonie Eugénie THOMAS, époux décédés. Epoux de Germaine Jeanne Paule BAGET.- Dressé 1 neuf décembre courant neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, scinquante-deu ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du VI°a rrondissement de Paris. Kiliesed Le six décembre mil neur cent cinquante-deux, dix-sept Heures quarante-cinq minutes, est décédée rue d' Assas, 89, Anniek Renée ETESSE, née : Paris XIV° arrondissement, le quatre décembre. mil neuf cont cin- quante-deux; fille de Victor Henri ETESSE, electricien, et de Gabrielle Rosalie MÉTAYER, son loyée de resteurant, domiciliés à Paris, rue Perceval 17.- Dressé le neur épouse, e décembre courant, neuf heure quarante-einq minutes, sur la déelaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d 'Assas, 8 qui lecture faite & signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. sall Kannal 