21 Le dix-huit décembre mil neuf centcinguante-deuxg sept hedre's¹ trente est décédée au domicile Days de ses père et more, 87 rue de Rennes, Paulette Anne-Marie DESFOUGÈRES, née a Paris VI 'arrondi ssement Anne le trente octobre mil neuf cent quarante-quatre; fille de Emile DESFOUGÈRES, menoeuvro, et de déclaration Rose Marie COQUIS, son épouse concierge.* Drossé le vingt-un décembre courant, dix heures, serla Roger de André Berjoan, querante-sept ans, employé 70 Rue Vane au, qui lecture faite a signé avec Nous, Bridoux, adjoint au Maire du VI,° aprondissement de Paris. man 22 Le dix=neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est 83 décédé en son domicile, 15 rue d' Assas, Paul Auguste ROBERT, né : Maligny (Yonne) le vingt-deux Octavio RIBOULEAU décembre mil neuf cent huit, employé de bureau; fils de Marius Léon ROBERT décédé et de Paule sa vouve sans profession, domiciliée a Charny (Yonne). Epoux de Paquerette Amélie Marie-Louise BONJOUR Drossé le vingt-un décembre courant, dix heures quinze minutes, sur 1a déclaration de Robert Bonjourn** quarante-deux ans, employé 3 rue de Metz : Colombes, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du vi°aprondissement de Pariso Home 23 Le vingt décembre mil neuf cent cir quante-deux, onze heures trente minutes, est décédée en son domicile mil 36 rue Saint-Sulpicé, Marie Honorine THOUVENIN, née & Raon all Bois (Vosges) le vingt-neuf juin 184 huit cent soixante-dout, sans profession; fille de Auguste THOUVENIN et de Marguerite HARMAND, époux décédés. Vouve de Jean Baptiste Emile PETITDEMANGE. Dressé le vingt-deux décembre courant, dix huures sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-un ans, emloyé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture f aite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso of 124 Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée en son domicile 119 re du Cherche Midi, Etienne Charles GONNOT, né a Paris VI° arrondissement, 1e trois Juin mil huit cent * soixante-soize, Artiste-dramatique; fils de Henri PHilibert GONNOT et de Emma Félicie Noomi. CHESNE AU, époux décédés. Epoux de Augustine NACHMAN. Drossé le vingt-trois décembre courant, neuf heures,sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue l'aubervilliers, qui lecture * faite & signé avec Nous, Roger Bridoux; adjoint au Maire du I'arrondissement de Pariso 25 Le vingt-un décembre mil neur cent cinquante-deux, deux heures, est décédé en son domicile 87 rue d'- Assas, Raoul Jean Charles Marie LE DEUC, né a Boulogne sur Mer (Pas-de-Calais) le trois Juillet mil 486 huit cent soixante-treize, Ingénieur retraité, Chovalier de la légion d'Honneur; fils de Charles ** Philibert LE DEUC et de Laurence Béatrice SIRE, époux décédés.= Célibataire o- Dross 1e vingt-trois décembre courant, neur heuro's quinze minute's, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinguante-deux ans, employé I04 rue d° `aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du VI arrondissement de Paris. Ausam 21 Le dix-huit décembre mil neuf centcinguante-deuxg sept hedre's¹ trente est décédée au domicile Days de ses père et more, 87 rue de Rennes, Paulette Anne-Marie DESFOUGÈRES, née a Paris VI 'arrondi ssement Anne le trente octobre mil neuf cent quarante-quatre; fille de Emile DESFOUGÈRES, menoeuvro, et de déclaration Rose Marie COQUIS, son épouse concierge.* Drossé le vingt-un décembre courant, dix heures, serla Roger de André Berjoan, querante-sept ans, employé 70 Rue Vane au, qui lecture faite a signé avec Nous, Bridoux, adjoint au Maire du VI,° aprondissement de Paris. man 22 Le dix=neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est 83 décédé en son domicile, 15 rue d' Assas, Paul Auguste ROBERT, né : Maligny (Yonne) le vingt-deux Octavio RIBOULEAU décembre mil neuf cent huit, employé de bureau; fils de Marius Léon ROBERT décédé et de Paule sa vouve sans profession, domiciliée a Charny (Yonne). Epoux de Paquerette Amélie Marie-Louise BONJOUR Drossé le vingt-un décembre courant, dix heures quinze minutes, sur 1a déclaration de Robert Bonjourn** quarante-deux ans, employé 3 rue de Metz : Colombes, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du vi°aprondissement de Pariso Home 23 Le vingt décembre mil neuf cent cir quante-deux, onze heures trente minutes, est décédée en son domicile mil 36 rue Saint-Sulpicé, Marie Honorine THOUVENIN, née & Raon all Bois (Vosges) le vingt-neuf juin 184 huit cent soixante-dout, sans profession; fille de Auguste THOUVENIN et de Marguerite HARMAND, époux décédés. Vouve de Jean Baptiste Emile PETITDEMANGE. Dressé le vingt-deux décembre courant, dix huures sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-un ans, emloyé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture f aite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso of 124 Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée en son domicile 119 re du Cherche Midi, Etienne Charles GONNOT, né a Paris VI° arrondissement, 1e trois Juin mil huit cent * soixante-soize, Artiste-dramatique; fils de Henri PHilibert GONNOT et de Emma Félicie Noomi. CHESNE AU, époux décédés. Epoux de Augustine NACHMAN. Drossé le vingt-trois décembre courant, neuf heures,sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue l'aubervilliers, qui lecture * faite & signé avec Nous, Roger Bridoux; adjoint au Maire du I'arrondissement de Pariso 25 Le vingt-un décembre mil neur cent cinquante-deux, deux heures, est décédé en son domicile 87 rue d'- Assas, Raoul Jean Charles Marie LE DEUC, né a Boulogne sur Mer (Pas-de-Calais) le trois Juillet mil 486 huit cent soixante-treize, Ingénieur retraité, Chovalier de la légion d'Honneur; fils de Charles ** Philibert LE DEUC et de Laurence Béatrice SIRE, époux décédés.= Célibataire o- Dross 1e vingt-trois décembre courant, neur heuro's quinze minute's, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinguante-deux ans, employé I04 rue d° `aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du VI arrondissement de Paris. Ausam 