Gy Soixante-huit MAIRIE DU 'XIII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trois aout mil neuf cent cinquante_deuz dix_neuf heures trente, est décédé 8 Place des peupliers, Henri Paul Camille FICHON domiciliá rue Cootlogon ,né a Cognac (Charente_Maritime) le onze novembro mil huit cent soixente_dix_huit retraité; fils de Hippolyte FICHON et de Marthe VALLENTIN époux décédés. Epoux de Jeanne Marguerite Louise Francine Le BUART.. Dressé le quatre sout mil nouf cent cinquante_deux, onze heures vingt, sur 1a déclaration de Jeanne Liéron, épouse Le Guilloux, quarante_neu ans, négociante, 63 Bouleverd Saint Marcel, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, adjoint au Maire du XIII' arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit 1e seize septembre mil neuf cent cinquante_deux treize heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris Parband 672 Le seize septembre mil neuf cent cinquante_deux cinq heures, est décédé en son domicile, 16 rue 338 stanislas, Alphonse NOCQUET né a Saint Romans les Melle (Deux_Sèvre e) le cinq novembre mil huit cent soixante_seize sans profession; fils de Philippe NOCQUET etde Louise FRAIGNEAU époux décédés veur de Catherine GESSERAND.C Dressé le dix_sept septembre courant, dix heures ,wur la déclarstion de Philippe, Lafond, soixante_un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé ** avec Nous Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI°arrondissement de Pariso stateed Effered a 673 Le seize septembre mil neuf cent cinquante_deux, quatre heures, trente minutes, est décédée en son 5 B3j domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Victoire Auguste BRAYER, née a Oissel le quinze décembre mil huit cent soixante_deux, ans profession; fille de Louis Victor BRAYER et de Rosalie DEHAIS, époux décédés.. Veuve en premières noces de Alexandre Félix DELACOURT et veuve en secondes noces de Jules Henri BRAQUEHAIS. Dressé le dix_sept septembre courant, quatorze heuros sur la déclaration de Marcel Gusttard, soixante. sept ans, employé & la Chembre de Commeree, 11 rue de Paris a Joinville le Pont' (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso RNJus 1 v 079 Le quinze septembre 'mil neuf cent cinquante_deux vingtadeux heures trente minutes, est décédée en 340 son donicile, 30 Boulevard Saint Michel, Marie Joséphine FONTANGE née a Paris IV° arrondissement le deux Juillet mil huit cent-quatre_vingt-dixneuf, Buraliste; fille de Jean Marie FONTANGE et de Marie TOURDES, époux décédés. veuve de Jean BESSE.. Dressé le dix_sept septembre courant, quator- ze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_um ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arron. dissement de Paris. Principal 075 Le seize septembre mil nouf cent cinquante_deux, dix. sept heures, est décédée en son domicile, rue Jacob, 16, Eugénie Augustine BOURTEREAU , née a Paris XII' "arrondissement, le vingt_ huit avril mil 341 huit cent quatre_vingt_un, sans profession; fille de Edme Simon BOURTEREAU et de Séraphine Trénée CLAVAL, époux décédés. Veuve de Félix Emmanuel BRARD. Drossé le dix.sept septembre courant, qua torze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, inquante_un ans, employé rue - d' *Aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Gy Soixante-huit MAIRIE DU 'XIII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trois aout mil neuf cent cinquante_deuz dix_neuf heures trente, est décédé 8 Place des peupliers, Henri Paul Camille FICHON domiciliá rue Cootlogon ,né a Cognac (Charente_Maritime) le onze novembro mil huit cent soixente_dix_huit retraité; fils de Hippolyte FICHON et de Marthe VALLENTIN époux décédés. Epoux de Jeanne Marguerite Louise Francine Le BUART.. Dressé le quatre sout mil nouf cent cinquante_deux, onze heures vingt, sur 1a déclaration de Jeanne Liéron, épouse Le Guilloux, quarante_neu ans, négociante, 63 Bouleverd Saint Marcel, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, adjoint au Maire du XIII' arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit 1e seize septembre mil neuf cent cinquante_deux treize heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris Parband 672 Le seize septembre mil neuf cent cinquante_deux cinq heures, est décédé en son domicile, 16 rue 338 stanislas, Alphonse NOCQUET né a Saint Romans les Melle (Deux_Sèvre e) le cinq novembre mil huit cent soixante_seize sans profession; fils de Philippe NOCQUET etde Louise FRAIGNEAU époux décédés veur de Catherine GESSERAND.C Dressé le dix_sept septembre courant, dix heures ,wur la déclarstion de Philippe, Lafond, soixante_un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé ** avec Nous Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI°arrondissement de Pariso stateed Effered a 673 Le seize septembre mil neuf cent cinquante_deux, quatre heures, trente minutes, est décédée en son 5 B3j domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Victoire Auguste BRAYER, née a Oissel le quinze décembre mil huit cent soixante_deux, ans profession; fille de Louis Victor BRAYER et de Rosalie DEHAIS, époux décédés.. Veuve en premières noces de Alexandre Félix DELACOURT et veuve en secondes noces de Jules Henri BRAQUEHAIS. Dressé le dix_sept septembre courant, quatorze heuros sur la déclaration de Marcel Gusttard, soixante. sept ans, employé & la Chembre de Commeree, 11 rue de Paris a Joinville le Pont' (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso RNJus 1 v 079 Le quinze septembre 'mil neuf cent cinquante_deux vingtadeux heures trente minutes, est décédée en 340 son donicile, 30 Boulevard Saint Michel, Marie Joséphine FONTANGE née a Paris IV° arrondissement le deux Juillet mil huit cent-quatre_vingt-dixneuf, Buraliste; fille de Jean Marie FONTANGE et de Marie TOURDES, époux décédés. veuve de Jean BESSE.. Dressé le dix_sept septembre courant, quator- ze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_um ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arron. dissement de Paris. Principal 075 Le seize septembre mil nouf cent cinquante_deux, dix. sept heures, est décédée en son domicile, rue Jacob, 16, Eugénie Augustine BOURTEREAU , née a Paris XII' "arrondissement, le vingt_ huit avril mil 341 huit cent quatre_vingt_un, sans profession; fille de Edme Simon BOURTEREAU et de Séraphine Trénée CLAVAL, époux décédés. Veuve de Félix Emmanuel BRARD. Drossé le dix.sept septembre courant, qua torze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, inquante_un ans, employé rue - d' *Aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 