3 MAIRIEDU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.LLE six juillet mil nouf cent cinquante deux, sept heures qua rante_cinq minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Alice GOULET, domiciliée, I8, rue Dauphine, née 2 la Neuville allx Tourneurs (Ardennes) le vingt-quatre aout mil huit cent soi. sante-dix-neuf, sans profession, fille de Charles Louis Jules GOULET et de Marie Emélie décédés. veure de Michel LIMACHER. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante deux, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Meurice Mignonne au , quarante ans, employé rue du Feubourg Saint Japques,27, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIVA arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures.-Transorit le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante deux quinze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. M Kissed x Le vingt_trois juillet mil neuf cent cinquante deux, : une heure que le déclarant n'a pu préciser, est h décédée, en son domicile, rus de Fleurus, 43, Marie Catherine JUILLIARD, née a Saint Sandoux (Puy-de f Dôme ) le vingt_trois avril mil huit cent quatre_vingt_deux, sans profession; fille de Antoine JUILLI ARD 1 et de Marie OLLIER son épouse:décédés CCélibataire.-Dressé le vingt_quatre juillet courant, neuf heu é res dix minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante et un ans, employé rue d' Aubervil N liers, I04, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement T de Paris./ g PAST School Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante deux, douze heures, est décédé, rue d' Assas 89, Didier Amadou SECK, né 2 Paris VI° arrondissement le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante deux, fils de Abdoukarim SECK, comptable et de Je annine FASSINOTTI, apprentie coiffeuse, domiciliés aparis rue de 18 Harpe 5.-Dressé le vingt-cinq 'juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cin- quante_deux ans, employé rue l'Assas 89, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Any 15/10/2017 Le vingt-trois juillet mil nouf cent cinquante deux, is une heure que le déclarent n'a pu préciser, est décédé, en son 'domicile, rue du cherche Midi 58, Adrien GAU, né : Ablis' (Seine_et_Oise) le vingt- que- tre Janvier mil huit cent quatre_vingt.treize chaisier, fils de Léon Narcisse GAU, et de Marie Louise BELLANGER époux décédés Vour de Charlotte PIQUERET.. Dressé le vingt_six juillet courant, onze heures sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ of Rignat Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante deux, dix-huit heures trente minutes est décédé, en son domicile, rue de Seine, 40, Alfred André Joseph, PÉRIER, né is Rouen le quatre mai mil seize, Général de la Confédération de la Boulangerie Frangaise, Com- huit cent soixante_ Président mendeur de la légion d'Honneur, fils de Séraphin Albert PÉRIER et de Clémentine Désirée DUMONT époux décédés.-Epoux de Valentine Hélène LEFORT.-Dressé le vingt_sept juillet courant onze heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui Tecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au meire du VID arrondissement de Paris./ of 3 MAIRIEDU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.LLE six juillet mil nouf cent cinquante deux, sept heures qua rante_cinq minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Alice GOULET, domiciliée, I8, rue Dauphine, née 2 la Neuville allx Tourneurs (Ardennes) le vingt-quatre aout mil huit cent soi. sante-dix-neuf, sans profession, fille de Charles Louis Jules GOULET et de Marie Emélie décédés. veure de Michel LIMACHER. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante deux, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Meurice Mignonne au , quarante ans, employé rue du Feubourg Saint Japques,27, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIVA arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures.-Transorit le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante deux quinze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. M Kissed x Le vingt_trois juillet mil neuf cent cinquante deux, : une heure que le déclarant n'a pu préciser, est h décédée, en son domicile, rus de Fleurus, 43, Marie Catherine JUILLIARD, née a Saint Sandoux (Puy-de f Dôme ) le vingt_trois avril mil huit cent quatre_vingt_deux, sans profession; fille de Antoine JUILLI ARD 1 et de Marie OLLIER son épouse:décédés CCélibataire.-Dressé le vingt_quatre juillet courant, neuf heu é res dix minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante et un ans, employé rue d' Aubervil N liers, I04, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement T de Paris./ g PAST School Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante deux, douze heures, est décédé, rue d' Assas 89, Didier Amadou SECK, né 2 Paris VI° arrondissement le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante deux, fils de Abdoukarim SECK, comptable et de Je annine FASSINOTTI, apprentie coiffeuse, domiciliés aparis rue de 18 Harpe 5.-Dressé le vingt-cinq 'juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cin- quante_deux ans, employé rue l'Assas 89, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Any 15/10/2017 Le vingt-trois juillet mil nouf cent cinquante deux, is une heure que le déclarent n'a pu préciser, est décédé, en son 'domicile, rue du cherche Midi 58, Adrien GAU, né : Ablis' (Seine_et_Oise) le vingt- que- tre Janvier mil huit cent quatre_vingt.treize chaisier, fils de Léon Narcisse GAU, et de Marie Louise BELLANGER époux décédés Vour de Charlotte PIQUERET.. Dressé le vingt_six juillet courant, onze heures sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ of Rignat Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante deux, dix-huit heures trente minutes est décédé, en son domicile, rue de Seine, 40, Alfred André Joseph, PÉRIER, né is Rouen le quatre mai mil seize, Général de la Confédération de la Boulangerie Frangaise, Com- huit cent soixante_ Président mendeur de la légion d'Honneur, fils de Séraphin Albert PÉRIER et de Clémentine Désirée DUMONT époux décédés.-Epoux de Valentine Hélène LEFORT.-Dressé le vingt_sept juillet courant onze heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui Tecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au meire du VID arrondissement de Paris./ of 