421 of Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-doux, sept heures, est décédé en son domicile pue du Four 22, Marcel Ferdinand DRUESNE, né à Reims(Marne) le vingt- six fávrier mil buit cent quatre-vingt onze, magasinier; fils dé Alfred DRUESNE et de Marie Zénalde Léonie PIERRET, époux décédés.. Epoux de Andrée Madeleine Mathilde TRECOURT. Dressé le vingt-quatre mai courant, onze heures, sur la dé- claration de Marcel Rosier, trente_un ans, employé 31 Bouléved Saint-Germain, qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du de Pariso Refger 4th Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée en son domicige, 165 rue de Rennes, Marie-Thérese PARAIN, née a Paris IV° arrondissement, le sept novembre mil huit cent eih quante-neuf, sans profession; fille de Charles Achille PARAIN et de Adéleide Sophie CARLIER, époux décédés. Célibatairoce Dressé le vingt-quatre mai courent, onze heures quinze minutes, sur la dé- Claration de Henri Bégué, quarante-huit ans, employé 134 rue Lecourbe, qui lecture feite a signá, avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Henri Beywi plasher 423 Le vingt-tróds mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente minutes, est décédée en son do- U 7 micile, 16 rue Saint Jean Baptiste de la Salle, Virginie HAQUISEE, née :a Evran (Cotes-du-Nord) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-un,'Religieuse;fille de Pierre HAQUISEE et de Marianne DANIEL, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-cinq mai courant, dix heures, sur la déclaral tion de Philippe Lafond, soixante.un ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avéc Bous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. jaster 424 Le vingtequatre mai mil neuf cent quatre heures, est décédée en son domicile, 18 28 rue Saint-Placide Mathilde WEILL, née a westhoffen (Bas-Rhin) le douze aout mil huit cent soixante quatrg sans profession; fille de Samuel WEILL et de Pauline BLOCH, époux décédés.- Vouve de David LEVY.- Drossé le vingt-cinq mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léandre Bornard, cinquantemsept ans, employé 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. hiseroos 425 Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée en son domicile, rue Guéné- gaud, 7, Je anne Joséphine MICKTEWIEZ, née à Peris VI° arrondissement, le huit septembre mil huit cent soixante. quatre, sans profession; fille de Ladislas Joseph MICKIEWICZ et de Marie Catherine Elisabeth 3 Barbe MALEWSKI, époux décédés. Célibataire Dressé le vingt-six mai courant, neur heures trente, sur la déclaration de Eugene Grósz, Homme de Lettres, cinquante_quatre ans, 7 rue Guénégaud, qui lec ture faite'& signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. Jean Refisterf : 421 of Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-doux, sept heures, est décédé en son domicile pue du Four 22, Marcel Ferdinand DRUESNE, né à Reims(Marne) le vingt- six fávrier mil buit cent quatre-vingt onze, magasinier; fils dé Alfred DRUESNE et de Marie Zénalde Léonie PIERRET, époux décédés.. Epoux de Andrée Madeleine Mathilde TRECOURT. Dressé le vingt-quatre mai courant, onze heures, sur la dé- claration de Marcel Rosier, trente_un ans, employé 31 Bouléved Saint-Germain, qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du de Pariso Refger 4th Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée en son domicige, 165 rue de Rennes, Marie-Thérese PARAIN, née a Paris IV° arrondissement, le sept novembre mil huit cent eih quante-neuf, sans profession; fille de Charles Achille PARAIN et de Adéleide Sophie CARLIER, époux décédés. Célibatairoce Dressé le vingt-quatre mai courent, onze heures quinze minutes, sur la dé- Claration de Henri Bégué, quarante-huit ans, employé 134 rue Lecourbe, qui lecture feite a signá, avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Henri Beywi plasher 423 Le vingt-tróds mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente minutes, est décédée en son do- U 7 micile, 16 rue Saint Jean Baptiste de la Salle, Virginie HAQUISEE, née :a Evran (Cotes-du-Nord) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-un,'Religieuse;fille de Pierre HAQUISEE et de Marianne DANIEL, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-cinq mai courant, dix heures, sur la déclaral tion de Philippe Lafond, soixante.un ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avéc Bous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. jaster 424 Le vingtequatre mai mil neuf cent quatre heures, est décédée en son domicile, 18 28 rue Saint-Placide Mathilde WEILL, née a westhoffen (Bas-Rhin) le douze aout mil huit cent soixante quatrg sans profession; fille de Samuel WEILL et de Pauline BLOCH, époux décédés.- Vouve de David LEVY.- Drossé le vingt-cinq mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léandre Bornard, cinquantemsept ans, employé 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. hiseroos 425 Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée en son domicile, rue Guéné- gaud, 7, Je anne Joséphine MICKTEWIEZ, née à Peris VI° arrondissement, le huit septembre mil huit cent soixante. quatre, sans profession; fille de Ladislas Joseph MICKIEWICZ et de Marie Catherine Elisabeth 3 Barbe MALEWSKI, époux décédés. Célibataire Dressé le vingt-six mai courant, neur heures trente, sur la déclaration de Eugene Grósz, Homme de Lettres, cinquante_quatre ans, 7 rue Guénégaud, qui lec ture faite'& signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. Jean Refisterf : 