L Le quatorze sout mil neuf cent cinquante_deux, dix heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre d Dame des Champs, Albert BEVENOT, né a Saint_ Quentin (A1sne) le dix_neuf avril mil huit cent soixante M dix.sept, sans profession; fils de Victor BEVENOT et de Marie DEMAISON, époux décédés. veuf ,de Mar- n guerite DUCHENE.L dressé le quinze aout courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Charlot J1 soixante_dix.huit ans, employé 45 rue Notre Deme des Champs, qui lecture faite & signé avec Nous, he Roger Bridoux, adjoint au Maine du VI `arrondissement de Paris. q AMER is Nacheal Le Le quatorze aout mil nour cent cinquente_deux onze heures trente minutes, est décédé en son domicile pl 6 rue Herschel, Paul Marcel BOUCARD, né a Paris XVIII°1e quinze octobre mil huit cent quatre-vingt. r dix-sept, Ecolésiastique; fils de Aimé Nicolas BOUCARD et de Marguerite BOURNIGAUD, époux décédés.. qu Célibat aire. Dressé 1e quinze sout courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Philippe Lafond at soixante.un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° rrondissement de Paris. MA - tatain he I4 Le quatorze aout mil neuf cent cinquante_deux, seize heures, est décédé en son domicile, 2 rue de * tz Fleurus, Pierro Amand LE VASSEUR, né 'a Paris VI arrondissement, le vingt-troi aout mil huit cent mi soixante_ seize, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Henri Amand LE VASSEUR en et de Adèle Angéline Joséphine Marie PILON, époux décédés. veur de Mélanie Adriene PORTAL.- Dressé au le quinze sout courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixente. Tr un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint ad au Maire du VI arrondissement de Paris. Le en whist KELLICE mi Le quinze aout mil neuf cent cinquante_deux, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé ve en son domicile. 77 rue Notre Deme des Champs, Jean ROSSIGNOL, né : Paris XIV° arrondissement, le vingt on janvier mil huit cent quatrowvingt.six, Directeur honoraire A la Vi Préfecture de' la Seine, Médaillé mili di taire, Croix de guerre 1914-1918, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Jean ROSSIGNOL et de Rose GALERNE, époux décédés. vour de Florence Adrienne BOBIN. Drossé le dix_huit aout courant, dix heures sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. M be VI hu GO 2017 STATE d Le seize aout mil neuf cent cinquante_deux, onze heures, est décédée en son qu domicile, 3 Avenue de ce servatoiro, Josephe Henriette Caroline Marie Mágdeleine fauqueux, née : Saint Germain (Seine_et_Oise) Se le quatorze mai mil huit cent ans_proféssion; fille de Alphonse Charles Cyr *** ao FAU QUEUX et de Marie Magdeleine Bourbonia HUBERT_DELISLE, époux décédés. veuve de Louis Marie-Eugène du Victor DURUYo- Dressé le dix-huit aout courant, dix heures quinze minutes, sur lardéclaration de Pierx Malvy, quarante ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. of L Le quatorze sout mil neuf cent cinquante_deux, dix heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre d Dame des Champs, Albert BEVENOT, né a Saint_ Quentin (A1sne) le dix_neuf avril mil huit cent soixante M dix.sept, sans profession; fils de Victor BEVENOT et de Marie DEMAISON, époux décédés. veuf ,de Mar- n guerite DUCHENE.L dressé le quinze aout courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Charlot J1 soixante_dix.huit ans, employé 45 rue Notre Deme des Champs, qui lecture faite & signé avec Nous, he Roger Bridoux, adjoint au Maine du VI `arrondissement de Paris. q AMER is Nacheal Le Le quatorze aout mil nour cent cinquente_deux onze heures trente minutes, est décédé en son domicile pl 6 rue Herschel, Paul Marcel BOUCARD, né a Paris XVIII°1e quinze octobre mil huit cent quatre-vingt. r dix-sept, Ecolésiastique; fils de Aimé Nicolas BOUCARD et de Marguerite BOURNIGAUD, époux décédés.. qu Célibat aire. Dressé 1e quinze sout courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Philippe Lafond at soixante.un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° rrondissement de Paris. MA - tatain he I4 Le quatorze aout mil neuf cent cinquante_deux, seize heures, est décédé en son domicile, 2 rue de * tz Fleurus, Pierro Amand LE VASSEUR, né 'a Paris VI arrondissement, le vingt-troi aout mil huit cent mi soixante_ seize, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Henri Amand LE VASSEUR en et de Adèle Angéline Joséphine Marie PILON, époux décédés. veur de Mélanie Adriene PORTAL.- Dressé au le quinze sout courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixente. Tr un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint ad au Maire du VI arrondissement de Paris. Le en whist KELLICE mi Le quinze aout mil neuf cent cinquante_deux, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé ve en son domicile. 77 rue Notre Deme des Champs, Jean ROSSIGNOL, né : Paris XIV° arrondissement, le vingt on janvier mil huit cent quatrowvingt.six, Directeur honoraire A la Vi Préfecture de' la Seine, Médaillé mili di taire, Croix de guerre 1914-1918, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Jean ROSSIGNOL et de Rose GALERNE, époux décédés. vour de Florence Adrienne BOBIN. Drossé le dix_huit aout courant, dix heures sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. M be VI hu GO 2017 STATE d Le seize aout mil neuf cent cinquante_deux, onze heures, est décédée en son qu domicile, 3 Avenue de ce servatoiro, Josephe Henriette Caroline Marie Mágdeleine fauqueux, née : Saint Germain (Seine_et_Oise) Se le quatorze mai mil huit cent ans_proféssion; fille de Alphonse Charles Cyr *** ao FAU QUEUX et de Marie Magdeleine Bourbonia HUBERT_DELISLE, époux décédés. veuve de Louis Marie-Eugène du Victor DURUYo- Dressé le dix-huit aout courant, dix heures quinze minutes, sur lardéclaration de Pierx Malvy, quarante ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. of 