/ Le six décembre mil neuf cent dix-huit houres trente minutes, est Date d' Assas 89, d'un enfantiprésentement sans vie: Marie BOULESTEIX, agée de vingt-cing ans, femme de chember, domi -ciliée a Paris, rue du Colisée 39.- Dressé le nouf décembre courent, dix houres; sur la déclarati on de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accoucheme nt, qui lee- ture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjóint au Maire du de Paris. tast 92 Le neuf décembre mil neuf een't cinquante-deux quatorze heures, est décédée en son domicile, 145 Boule 465 Vard du Montparnasse, Marthe Marie COURTIER, née a Gesvres-le-Chapitre (Seine-et-Marne) l'e dix sout mil huit cent quatro-vingt-deux, sans profession; fille de Charles COURTIER et de Régine Marie BAILLY, *** époux decodes.- Veuve de André Léonce ROCHE. Dressé le dix décembre courant, onze heuresm sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI *arrondissement de Paris. or hation Anynow 893 La dix décembre mil nouf cent cinguente-deux, cinq heures, est, décédée en son domicile, 45 rue Notre 466 Dame des Champs,' Marie Joséphine GOURDIN, née e Meung sur Loire (Loiret) le deux février mil huit cent #soixante-huit, sans profession; fille de Louis GOURDIN et de Marie RACHEL, décédés.- Veuve de COSTANZO (sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le onze décembre courant, onze houres, sur la +déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-hüit ans, employé 45 rue Notre Dame des Chemps, qui lecturt faite & signé aye e Nous, Róger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. SECTR Show 894 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENI DE PARIS.-Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, est décédée 33 rue Olivier de Serres, Marie Rose née à Narbonne (Aude) le vingt- un septembre mil huit cent' quatre-vingt-dix, retraitée des Postes; d'omiciliée 56 rue de Rennes; fille de Armand LAVENE et de Jeanne SERRE, époux decedse. Célibataire. Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinguante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Henry Delzenhe, soixante ans, employé 184 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec, Nous, Yvonne Geismar, adjoint au Maire du XV° arron- dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze décembre mil neuf e ent cinquante-deux, * onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. ARavact 995 MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE). - Le premier décembre mil nour cent cinquante-deux, deux heures trente mi- nutss, est décédée 16 bis Avenue Paul Vaillant Couturier, Lafkoséa PAVLAKIS, fourrouse, domiciláée à Paris, 14 rue Séguier, née a Constantinople (Turquie) le premier janvier mil neuf cont, fille de Kar&- lambos PAVLAKIS et de Anastasie ZACHARTADIS.= Epouse de Georges william MOSCHOS.- Dressé le jous susdit seize heures dix, sur la déclaration de Etienne Lorillot, cinquante-six ansemployé à Villejuif, 16 bis Avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Augustin Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, officier de l'Etat civil.- (Suivent les signatures) Transerit le one décembre mil neuf, cent cinquante-deux, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondis- sement de Paris./. / Le six décembre mil neuf cent dix-huit houres trente minutes, est Date d' Assas 89, d'un enfantiprésentement sans vie: Marie BOULESTEIX, agée de vingt-cing ans, femme de chember, domi -ciliée a Paris, rue du Colisée 39.- Dressé le nouf décembre courent, dix houres; sur la déclarati on de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accoucheme nt, qui lee- ture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjóint au Maire du de Paris. tast 92 Le neuf décembre mil neuf een't cinquante-deux quatorze heures, est décédée en son domicile, 145 Boule 465 Vard du Montparnasse, Marthe Marie COURTIER, née a Gesvres-le-Chapitre (Seine-et-Marne) l'e dix sout mil huit cent quatro-vingt-deux, sans profession; fille de Charles COURTIER et de Régine Marie BAILLY, *** époux decodes.- Veuve de André Léonce ROCHE. Dressé le dix décembre courant, onze heuresm sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI *arrondissement de Paris. or hation Anynow 893 La dix décembre mil nouf cent cinguente-deux, cinq heures, est, décédée en son domicile, 45 rue Notre 466 Dame des Champs,' Marie Joséphine GOURDIN, née e Meung sur Loire (Loiret) le deux février mil huit cent #soixante-huit, sans profession; fille de Louis GOURDIN et de Marie RACHEL, décédés.- Veuve de COSTANZO (sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le onze décembre courant, onze houres, sur la +déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-hüit ans, employé 45 rue Notre Dame des Chemps, qui lecturt faite & signé aye e Nous, Róger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. SECTR Show 894 MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENI DE PARIS.-Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente minutes, est décédée 33 rue Olivier de Serres, Marie Rose née à Narbonne (Aude) le vingt- un septembre mil huit cent' quatre-vingt-dix, retraitée des Postes; d'omiciliée 56 rue de Rennes; fille de Armand LAVENE et de Jeanne SERRE, époux decedse. Célibataire. Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinguante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Henry Delzenhe, soixante ans, employé 184 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec, Nous, Yvonne Geismar, adjoint au Maire du XV° arron- dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze décembre mil neuf e ent cinquante-deux, * onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. ARavact 995 MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE). - Le premier décembre mil nour cent cinquante-deux, deux heures trente mi- nutss, est décédée 16 bis Avenue Paul Vaillant Couturier, Lafkoséa PAVLAKIS, fourrouse, domiciláée à Paris, 14 rue Séguier, née a Constantinople (Turquie) le premier janvier mil neuf cont, fille de Kar&- lambos PAVLAKIS et de Anastasie ZACHARTADIS.= Epouse de Georges william MOSCHOS.- Dressé le jous susdit seize heures dix, sur la déclaration de Etienne Lorillot, cinquante-six ansemployé à Villejuif, 16 bis Avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Augustin Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, officier de l'Etat civil.- (Suivent les signatures) Transerit le one décembre mil neuf, cent cinquante-deux, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondis- sement de Paris./. 