Le quatorze février mil neuf cent cinqu ente-deux, trois houres trente minutes, est décédée en son 13. domicile, 68 Boulevard Saint-Michel, Félix Henri Auguste DONNEDIEU de VABRES, né a Nîmes (Gard) le 79 huit Juillet mil huit cent quatreevingt, Professeur a la Faculté de Droit de Paris, Officier de la Légion d'Hoineur; fils de Albert Charles DONNEDIEU de VABRES et de Blanche Nancy Marguerite MAZARS de MAZARIN époux décédés. Epoux de Edmée Thorese Louise BEIGBEDERe - Drossé le quinze février cou- rant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le quatorze février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 71 ,rue des Saints Pères, Pierre Armand Louis Frédéric HÉBERT, né : Paris le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession; fils de Lucien Alex- andre Frédéric HEBERT et de Louise Paule Bénédicte EUDEL du GORD, ápoux décédés.- veuf de Lucie AUGE Dressé le quinze février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond soixante-un ans, employé 70 Rue des Saints Peres qui lecture faite a sign's avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du vi arrondissement de Paris. totow Mainter Le quatorze février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée en son domicile, 1 rue 13 M Bourbon le Chateau, Louise GUGLIELLEMETTI, née a Clichy (Seine) le quinze octobre mil huit' cent qua- tre-vingte-quatro, couturière fille- de Clovis Irénée GUGLIEULEMETTI et de Joséphine Louise FLEUTIAUX r époux décédés. Epouse de Georges Eugène DEJAME.- Dressé le quinze février courant, onze heures' tren- te minutes, sur la déclaration' de Marcel Rosier, trente-un ans, employé 31 Boulevard Sant-Germain, qui ?ecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI arrondissement de Paris. Le quinze février mil neur cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé rue d'Assas; 89, Claude a 1/5 Robert CAVAZZA, né a Paris VI° arrondissement, le huit février mil neuf cent cinquante-deux; fils:de Bruno CAVAZZA cimentier, et de 'Georgette GUÉRIN, son épouse biscuitière, domiciliés a Arcueil (Seine 7 rue Emile Raspail 15.- Dressé le seize février courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas) 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger>Bri~ doux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Major Le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, est décédée en son domi 14 cile, 20 Rue Notre Dame des Champs, Marie Joséphine LEMAITRE, née : Plémet (Côtes-du-Nord) le sept T octobre mil huit cent soixante-doux, religieuse; fille de Maitre Ange Mathurin LEMAITRE et de Marie 7 Rose DAGORNE, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize février courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employa rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi'arrondissement de Paris. Le quatorze février mil neuf cent cinqu ente-deux, trois houres trente minutes, est décédée en son 13. domicile, 68 Boulevard Saint-Michel, Félix Henri Auguste DONNEDIEU de VABRES, né a Nîmes (Gard) le 79 huit Juillet mil huit cent quatreevingt, Professeur a la Faculté de Droit de Paris, Officier de la Légion d'Hoineur; fils de Albert Charles DONNEDIEU de VABRES et de Blanche Nancy Marguerite MAZARS de MAZARIN époux décédés. Epoux de Edmée Thorese Louise BEIGBEDERe - Drossé le quinze février cou- rant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le quatorze février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 71 ,rue des Saints Pères, Pierre Armand Louis Frédéric HÉBERT, né : Paris le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession; fils de Lucien Alex- andre Frédéric HEBERT et de Louise Paule Bénédicte EUDEL du GORD, ápoux décédés.- veuf de Lucie AUGE Dressé le quinze février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond soixante-un ans, employé 70 Rue des Saints Peres qui lecture faite a sign's avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du vi arrondissement de Paris. totow Mainter Le quatorze février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée en son domicile, 1 rue 13 M Bourbon le Chateau, Louise GUGLIELLEMETTI, née a Clichy (Seine) le quinze octobre mil huit' cent qua- tre-vingte-quatro, couturière fille- de Clovis Irénée GUGLIEULEMETTI et de Joséphine Louise FLEUTIAUX r époux décédés. Epouse de Georges Eugène DEJAME.- Dressé le quinze février courant, onze heures' tren- te minutes, sur la déclaration' de Marcel Rosier, trente-un ans, employé 31 Boulevard Sant-Germain, qui ?ecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI arrondissement de Paris. Le quinze février mil neur cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé rue d'Assas; 89, Claude a 1/5 Robert CAVAZZA, né a Paris VI° arrondissement, le huit février mil neuf cent cinquante-deux; fils:de Bruno CAVAZZA cimentier, et de 'Georgette GUÉRIN, son épouse biscuitière, domiciliés a Arcueil (Seine 7 rue Emile Raspail 15.- Dressé le seize février courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas) 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger>Bri~ doux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Major Le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, est décédée en son domi 14 cile, 20 Rue Notre Dame des Champs, Marie Joséphine LEMAITRE, née : Plémet (Côtes-du-Nord) le sept T octobre mil huit cent soixante-doux, religieuse; fille de Maitre Ange Mathurin LEMAITRE et de Marie 7 Rose DAGORNE, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize février courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employa rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi'arrondissement de Paris. 