23 Dans la nwit da quatorze eu quinze mars mil neuf cent est décédé 61 rue Madame, ** Bernerd Louis Henri DOREY, domicilié : Belfort (Hout- the IO Rue Heim, chez ses pere et more, de né * ase a Vesoul (Hmute~Saone) le vingt-deux mars mil meuf cent trente-trois, Etudient en Droit; fils Céliba Henri Je anne CHAUSSE son épouse sans professione- de DOREY Député de Belfort et de Marie Dressé le dix-sept mars courant, nouf heurés qu arante-cinQ'minutes, sur la déclarstion Philippe Lafond, soixante=un ans, employé 70 rue des Saint`s Pères, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° %arrondissement de Paris. School 23 seize mars mil nouf cent treize houros, est décédé en son domicils, 19 Bouleverd huit le du Montpernesse; Maxime Victor PILB, né : Paris IV° arrondissement 1e vingt-sep mil cent quetre- vingt-trois, Doctéur en droit; fils de Frangois Jules PILÉ et de Louise CHAMAUREL, époux sur décédési- Epoux de Juliette.Eugénie-PERRIN.: Dressé, le dix-sept mars courant, quatorze heures, la déclaration de Henri, ,quentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture fatte 8. signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du IV° "arrondissement de Pariso/ / Le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, : une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé- 23 dé'en son domicile, 14 rue Saint-Placide, Jacques Louis'HY, né a Levallois-Pérret (Seine) le Juin mil neuf cent quatre, brocanteur; fils de Paul Gabriel Charles HY brocanteur et de Nelly Bernar dine PINAULT son épouse décédée le pe le domicilié 14 rue Saint Plecide Divorcé de Jeanne NARDONET. Dressé le dix-huit mars courant, neuf heures, sur la déclarátion de Philippe Lafond, soi- xante-un ans, employé 70 rue des Saints peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, * adjoint au Maire du VI' "arrondissement de Paris. Thatand Le seize mars mil neuf cent cinquantewdeux, est décédée en son domicile, 14 rue du 239 T Dragon, Marguerite Octavie LOYER, née : Paris X°arrondissement, 'le trente septembre mil huit dent soixaWe-sept, sans profession; fille de Charles Frangois Constant ¹LOYER et de Rosalie Marie Félicie By DODE, époux décédés.- Célibataire. Dressé le dix-huit mars courent, neur houres quinze minutes, * sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante ans, employé 5 rue "du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire du de Paris. 20 100202020 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée en son domicile, que Jacob, 11 24 Je anne Félicie FUMEY, née à Basamgom (Doubs) le neuf avril mil huit cent soixente-six, sans profes- 125 sicn; fille de Auguste FUMEY et de Marie Pauline NODIER époux décédés. VeuVe de Jean Merie Félix VERDIER.- Dressé 1e dix-huit mers courant, meur heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentieur, cimquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliors, qui lecture feite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 23 Dans la nwit da quatorze eu quinze mars mil neuf cent est décédé 61 rue Madame, ** Bernerd Louis Henri DOREY, domicilié : Belfort (Hout- the IO Rue Heim, chez ses pere et more, de né * ase a Vesoul (Hmute~Saone) le vingt-deux mars mil meuf cent trente-trois, Etudient en Droit; fils Céliba Henri Je anne CHAUSSE son épouse sans professione- de DOREY Député de Belfort et de Marie Dressé le dix-sept mars courant, nouf heurés qu arante-cinQ'minutes, sur la déclarstion Philippe Lafond, soixante=un ans, employé 70 rue des Saint`s Pères, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° %arrondissement de Paris. School 23 seize mars mil nouf cent treize houros, est décédé en son domicils, 19 Bouleverd huit le du Montpernesse; Maxime Victor PILB, né : Paris IV° arrondissement 1e vingt-sep mil cent quetre- vingt-trois, Doctéur en droit; fils de Frangois Jules PILÉ et de Louise CHAMAUREL, époux sur décédési- Epoux de Juliette.Eugénie-PERRIN.: Dressé, le dix-sept mars courant, quatorze heures, la déclaration de Henri, ,quentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture fatte 8. signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du IV° "arrondissement de Pariso/ / Le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, : une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé- 23 dé'en son domicile, 14 rue Saint-Placide, Jacques Louis'HY, né a Levallois-Pérret (Seine) le Juin mil neuf cent quatre, brocanteur; fils de Paul Gabriel Charles HY brocanteur et de Nelly Bernar dine PINAULT son épouse décédée le pe le domicilié 14 rue Saint Plecide Divorcé de Jeanne NARDONET. Dressé le dix-huit mars courant, neuf heures, sur la déclarátion de Philippe Lafond, soi- xante-un ans, employé 70 rue des Saints peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, * adjoint au Maire du VI' "arrondissement de Paris. Thatand Le seize mars mil neuf cent cinquantewdeux, est décédée en son domicile, 14 rue du 239 T Dragon, Marguerite Octavie LOYER, née : Paris X°arrondissement, 'le trente septembre mil huit dent soixaWe-sept, sans profession; fille de Charles Frangois Constant ¹LOYER et de Rosalie Marie Félicie By DODE, époux décédés.- Célibataire. Dressé le dix-huit mars courent, neur houres quinze minutes, * sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante ans, employé 5 rue "du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire du de Paris. 20 100202020 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée en son domicile, que Jacob, 11 24 Je anne Félicie FUMEY, née à Basamgom (Doubs) le neuf avril mil huit cent soixente-six, sans profes- 125 sicn; fille de Auguste FUMEY et de Marie Pauline NODIER époux décédés. VeuVe de Jean Merie Félix VERDIER.- Dressé 1e dix-huit mers courant, meur heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentieur, cimquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliors, qui lecture feite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 