191 Trente MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-sept mers mil neuf cent cinquante-deux trente minutes, est décédée 42 rue de Sevres, Victorine Régina demiciliée 6 rue Dupin, * a quatre geure née : Guillenville (Eure-et-Leir) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profes. sion; fille de Maximilien Désiré DOISNEAU_et de Marie Adélina GUÉRIN époux décédé S. - Veuve de Louis , Georges DOYEN. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Paul Ottin, trente-huit ans, employé 42 rue de Sevros, qui lecturé faite at signé avec Nous, Auguste henri Janvier, adjoint au Maire du VII' arrondissement de Paris* Croix de guerre 1939-1945, Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minutes, par Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI arrendissement de Paris. 292 MAIRIE DU XIV° 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-un mars mil neur cent cinquante-deux, nauf heures quarante-cinq, est décédé 74 Avenue Denfort-Rechereau Henri marie Frangois SIAUD, né : Paris XIV° arrondissement, le vingt mers mil neuf cent cinquante-deux; fils de Emile Frangois Marie Antoine SIAUD ingénieur et de Diane Marie Jeanne d' ANSELME, son épouse sans profession, domiciliés 120 Rue d'Assas.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-deux, neufhbures trente, sur la décla ration de Jean Le Deist, quaranté-sept ans, empleyé 74 Avenue Denfert Rochereau qui lecture faite a signé avec Nous, Léen Nimetz, adjoint eu Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signa- tures) Trenscrit le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante-cing par Nous Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 293 MAIRIE DE VILLEBON-SUR-YVETT} (SEINE-ET-OISE). Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-un, sept heures, est décédée chez M. GARBE, 4 rue de la Basse Roche, Florence Patricia MAT, née le neuf no- vembre mil neuf cent cinquente a Paris x° arrondissemen$; fille, de VAN TY MAI, ouvrier spécialiste et de Renée Jacqueline FAUCHER, son épouse dactylographe, domiciliés Paris, rue Rotrou 2.-Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-un, treize houres, sur la déclaration du pere, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Jammes, Maire de Villeben sur Yvette (Suivent les signatures) Trans- crit le trois wvil mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures par Nous, Reger Brideux, adjeint au Maire du VI'arrondissement de Paris 94 Bushness Le quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquante minutes, est décédé en son 100 domicile, 32 rue de Buci, Marien PAUTY, né : Mazayes (Puy-de_Done) le douze mai mil huit cent qua- trewvingt-treize, gargon de bureau; fils de Pierre PAUTY décédé et de Jeanne BACHELARD, sa veuve sans profassion, domiciliée a Couheix Puy-de-Dome --Epoux de Marie Julie BACHELARD.. Dressé 1e sept avril courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-deux ans, employé 31 Boule- vard Saint-Germain, "qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- rendissement de Paris. Michia Xignitsul 995 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 45 rue 16, Notre Dame des Champs, Victor Ferdinand STURZER, né a Puteaux (Seine) le dix-huit Juillet mil huit cent soixante, sans profession; fils de Ferdinand STURZER et de Caroline Joséphine LAPLACE, époux décédés.. veur de Louise STAHLÉ.. Dressé le sept avril courant, dix heures quinze minutes, sur la décleration de Georges Charlot, soixante-dix-huit ans, employé 45'rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Kajush , 191 Trente MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-sept mers mil neuf cent cinquante-deux trente minutes, est décédée 42 rue de Sevres, Victorine Régina demiciliée 6 rue Dupin, * a quatre geure née : Guillenville (Eure-et-Leir) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profes. sion; fille de Maximilien Désiré DOISNEAU_et de Marie Adélina GUÉRIN époux décédé S. - Veuve de Louis , Georges DOYEN. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Paul Ottin, trente-huit ans, employé 42 rue de Sevros, qui lecturé faite at signé avec Nous, Auguste henri Janvier, adjoint au Maire du VII' arrondissement de Paris* Croix de guerre 1939-1945, Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minutes, par Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI arrendissement de Paris. 292 MAIRIE DU XIV° 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-un mars mil neur cent cinquante-deux, nauf heures quarante-cinq, est décédé 74 Avenue Denfort-Rechereau Henri marie Frangois SIAUD, né : Paris XIV° arrondissement, le vingt mers mil neuf cent cinquante-deux; fils de Emile Frangois Marie Antoine SIAUD ingénieur et de Diane Marie Jeanne d' ANSELME, son épouse sans profession, domiciliés 120 Rue d'Assas.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-deux, neufhbures trente, sur la décla ration de Jean Le Deist, quaranté-sept ans, empleyé 74 Avenue Denfert Rochereau qui lecture faite a signé avec Nous, Léen Nimetz, adjoint eu Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signa- tures) Trenscrit le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante-cing par Nous Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 293 MAIRIE DE VILLEBON-SUR-YVETT} (SEINE-ET-OISE). Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-un, sept heures, est décédée chez M. GARBE, 4 rue de la Basse Roche, Florence Patricia MAT, née le neuf no- vembre mil neuf cent cinquente a Paris x° arrondissemen$; fille, de VAN TY MAI, ouvrier spécialiste et de Renée Jacqueline FAUCHER, son épouse dactylographe, domiciliés Paris, rue Rotrou 2.-Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-un, treize houres, sur la déclaration du pere, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Jammes, Maire de Villeben sur Yvette (Suivent les signatures) Trans- crit le trois wvil mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures par Nous, Reger Brideux, adjeint au Maire du VI'arrondissement de Paris 94 Bushness Le quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquante minutes, est décédé en son 100 domicile, 32 rue de Buci, Marien PAUTY, né : Mazayes (Puy-de_Done) le douze mai mil huit cent qua- trewvingt-treize, gargon de bureau; fils de Pierre PAUTY décédé et de Jeanne BACHELARD, sa veuve sans profassion, domiciliée a Couheix Puy-de-Dome --Epoux de Marie Julie BACHELARD.. Dressé 1e sept avril courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-deux ans, employé 31 Boule- vard Saint-Germain, "qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- rendissement de Paris. Michia Xignitsul 995 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 45 rue 16, Notre Dame des Champs, Victor Ferdinand STURZER, né a Puteaux (Seine) le dix-huit Juillet mil huit cent soixante, sans profession; fils de Ferdinand STURZER et de Caroline Joséphine LAPLACE, époux décédés.. veur de Louise STAHLÉ.. Dressé le sept avril courant, dix heures quinze minutes, sur la décleration de Georges Charlot, soixante-dix-huit ans, employé 45'rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Kajush , 