to Le six mars mil neuf cent cinquantewdeux trois heures, est décédée en son domicile 12 rue Notre * Dame des Champs, Marie Louise Lucile SOTTEAU, née a Chateau du Loir (Sarthe) le vingt-trois jenvier 10 mil huit cent soixante. quinze, sans profession; fille de Ernest Louis Jacques Marie SOTTEAU et de * Louise Henriette HALLIER, époux decedes.- Veuve de Georges Anatole Etienne Leurent GROLEAU.-Dress le sept mars courant, dix heures, sur 1a déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arronfissement de Paris. x 20 Le six mars mil neuf cent cinquante-deux, cinq houres, est décédé en son domicile 97 Boulevard Shint Germain, Charles Marius Severnin LEYROLLE, né a Cassagnes (Aveyron) le vingt-un novembre mil huit to cent quatreavingt-treize, Commergant; fils de Emile Casimir LEYROLLE décédé et de Euphrasie BOUTET sa veuve sans profession, domiciliée audit Cassagnese Epoux de Marie Valérie GAYRAUD.- Dréssé le sept mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Julien Lizé, cinquante-huit ans employé 3 rue Bebillet, qui, lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. LIZS Knince Le six mars mil neuf cent cinquahte-deux, treize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Hélène Marie Francisqa BONNET, née e. Cussac (Haute-Loire ) le dix-sept / septembre mil huit cent soixanteequetorze, sans profession; fille de Augustin BONNET et de Frengoise Marie Hélène Désirée DINARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le huit mars courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 Rue des Saints Péres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondissement de Paris thishi Righarm Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux dix heuros, est décédé en son domicile, 18 rue Dauphine, henri Albert QUESNEY, né : Paris 2°arrondissement, le six mai mil huit cont quatre-vingt-sept reportez photographe; fils de Théodore Loúis QUESNEY et de Louise Pauline VARIN, époux décédés.- Epoux de Márie V (Louise BERNARDIN. Dressé le huit mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Simo- ne Que sney, trente-un ans, secrétaire, 18 rue Dauphine, fille du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 1 Meregi 1 Le six mars mil neuf cent cinquante-deux, 8 une heure que 1e déclarant n'a pu préciser, est décédée Il en son domicile, 18 rue Saint Remain, Aline Eugénie Louise CHRETIEN, née : Authon du Perche "(Eure- N et-Loir) le vingt-six aout mil huit cent quatre-vingt-huit, Comptable; fille de Frangeis Denis CHRE- I TIEN et de Eugénie Louise COURTIN, époux décédés Veuve de Henri HERTOUX.- Dressé le neuf mers cou F rant, dix heures, sur la déclaration de Charles "Duhamel, quarante-quatri ans, employé 66 Beulevard 0 Richard Lenoir, qui "lecture faite a signé avec Neus, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI *arrendis s sement de Paris./. F G Dustiannel M Kinhar to Le six mars mil neuf cent cinquantewdeux trois heures, est décédée en son domicile 12 rue Notre * Dame des Champs, Marie Louise Lucile SOTTEAU, née a Chateau du Loir (Sarthe) le vingt-trois jenvier 10 mil huit cent soixante. quinze, sans profession; fille de Ernest Louis Jacques Marie SOTTEAU et de * Louise Henriette HALLIER, époux decedes.- Veuve de Georges Anatole Etienne Leurent GROLEAU.-Dress le sept mars courant, dix heures, sur 1a déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arronfissement de Paris. x 20 Le six mars mil neuf cent cinquante-deux, cinq houres, est décédé en son domicile 97 Boulevard Shint Germain, Charles Marius Severnin LEYROLLE, né a Cassagnes (Aveyron) le vingt-un novembre mil huit to cent quatreavingt-treize, Commergant; fils de Emile Casimir LEYROLLE décédé et de Euphrasie BOUTET sa veuve sans profession, domiciliée audit Cassagnese Epoux de Marie Valérie GAYRAUD.- Dréssé le sept mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Julien Lizé, cinquante-huit ans employé 3 rue Bebillet, qui, lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. LIZS Knince Le six mars mil neuf cent cinquahte-deux, treize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Hélène Marie Francisqa BONNET, née e. Cussac (Haute-Loire ) le dix-sept / septembre mil huit cent soixanteequetorze, sans profession; fille de Augustin BONNET et de Frengoise Marie Hélène Désirée DINARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le huit mars courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 Rue des Saints Péres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondissement de Paris thishi Righarm Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux dix heuros, est décédé en son domicile, 18 rue Dauphine, henri Albert QUESNEY, né : Paris 2°arrondissement, le six mai mil huit cont quatre-vingt-sept reportez photographe; fils de Théodore Loúis QUESNEY et de Louise Pauline VARIN, époux décédés.- Epoux de Márie V (Louise BERNARDIN. Dressé le huit mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Simo- ne Que sney, trente-un ans, secrétaire, 18 rue Dauphine, fille du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 1 Meregi 1 Le six mars mil neuf cent cinquante-deux, 8 une heure que 1e déclarant n'a pu préciser, est décédée Il en son domicile, 18 rue Saint Remain, Aline Eugénie Louise CHRETIEN, née : Authon du Perche "(Eure- N et-Loir) le vingt-six aout mil huit cent quatre-vingt-huit, Comptable; fille de Frangeis Denis CHRE- I TIEN et de Eugénie Louise COURTIN, époux décédés Veuve de Henri HERTOUX.- Dressé le neuf mers cou F rant, dix heures, sur la déclaration de Charles "Duhamel, quarante-quatri ans, employé 66 Beulevard 0 Richard Lenoir, qui "lecture faite a signé avec Neus, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI *arrendis s sement de Paris./. F G Dustiannel M Kinhar 