Premier femiller Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, treize houres vingt-cinq minutes, est décédé entre le Pont Saint Michel et le Pont Neuf, Robert STOLL, domicilié : Paris, Impasse M aubert 2, né a Saint Péters- bourg (Russie) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, traducteur; fils de Robert STOLL * et de Mayer ULRIKE, sans autres renseignements connus du déclarsnt.-divorcé de Ensa HEIDER. - Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, scixante- un ens, 'amployé 70 rue des Saints Peros, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du vI°arrondissement de Paris. Le 'deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 14 'rue Stanislas, Marie Eugénie PLONGERON, née a Guignicourt (Aisne) le dix-sept Juillet mil huit cent soixante-qu atre s'ans profession; fille de Félix Désiré PLONGERON et de Félicie Joséphine BECRET, époux décédés.- Vouve en premiere's noces de Eugène Albert BETHUNE et veuve en secondes noces de Louis Emile Dressé le trois janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aus- senac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. and Le deux janvier mil neur cent cinquante-deux, vingt heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre - Dame des Champs, Louise Angeline LASSERY, née a La Rivière Saint Sauveur (Calvados) le six octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Paul Hyacinthe LASSERY et de Flavie DUFRESNE, époux décédé Vouve de Théodule Jean Marie BLANC.- Dressé le quatio jenvier courarit, neuf heures trente mi- nutes, sur "1a déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. thated Le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, est décédée rue l'Assas, 89, * Erick Robert BOUSQUET, né a Paris VI° arrondissement, le deux¹ janvier mil neuf cent cinquante-deux; fils de Monique BOUSQUET, sans proféssion; domiciliée : Paris, rue Cels 22.- Drossé le quatre janvier courant treize heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui * lecture faite a signé avea Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. STAT La trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée rue de Nevers 22, Maria Alexandrine Virginie GUILLAUME, domiciliée a Suresnes (Seine) 36 rue des Fleurs, née a Rochemolles (Italie) le vingt- huit décembre mil huit/ cent quatre-vingt=dix, sans profession; fille de GUILLAUME et de Virginie LAMBERT sans autres renseignements connus du déclarant, époux décédés.-veuve de Casimir Alexandre GARCIN.-Dressé le quatre janvier courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques ViGnes, vingt- deux ans, employé 2 Place saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint ** au Maire du VI' arrondissement de Paris. figus Premier femiller Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, treize houres vingt-cinq minutes, est décédé entre le Pont Saint Michel et le Pont Neuf, Robert STOLL, domicilié : Paris, Impasse M aubert 2, né a Saint Péters- bourg (Russie) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, traducteur; fils de Robert STOLL * et de Mayer ULRIKE, sans autres renseignements connus du déclarsnt.-divorcé de Ensa HEIDER. - Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, scixante- un ens, 'amployé 70 rue des Saints Peros, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du vI°arrondissement de Paris. Le 'deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 14 'rue Stanislas, Marie Eugénie PLONGERON, née a Guignicourt (Aisne) le dix-sept Juillet mil huit cent soixante-qu atre s'ans profession; fille de Félix Désiré PLONGERON et de Félicie Joséphine BECRET, époux décédés.- Vouve en premiere's noces de Eugène Albert BETHUNE et veuve en secondes noces de Louis Emile Dressé le trois janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aus- senac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. and Le deux janvier mil neur cent cinquante-deux, vingt heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre - Dame des Champs, Louise Angeline LASSERY, née a La Rivière Saint Sauveur (Calvados) le six octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Paul Hyacinthe LASSERY et de Flavie DUFRESNE, époux décédé Vouve de Théodule Jean Marie BLANC.- Dressé le quatio jenvier courarit, neuf heures trente mi- nutes, sur "1a déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. thated Le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente minutes, est décédée rue l'Assas, 89, * Erick Robert BOUSQUET, né a Paris VI° arrondissement, le deux¹ janvier mil neuf cent cinquante-deux; fils de Monique BOUSQUET, sans proféssion; domiciliée : Paris, rue Cels 22.- Drossé le quatre janvier courant treize heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, qui * lecture faite a signé avea Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. STAT La trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée rue de Nevers 22, Maria Alexandrine Virginie GUILLAUME, domiciliée a Suresnes (Seine) 36 rue des Fleurs, née a Rochemolles (Italie) le vingt- huit décembre mil huit/ cent quatre-vingt=dix, sans profession; fille de GUILLAUME et de Virginie LAMBERT sans autres renseignements connus du déclarant, époux décédés.-veuve de Casimir Alexandre GARCIN.-Dressé le quatre janvier courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques ViGnes, vingt- deux ans, employé 2 Place saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint ** au Maire du VI' arrondissement de Paris. figus 