431 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatorze mai mil neuf cent cinguente-deux quatre heures - trente, est décédée 66 rue des Plantes, Marie Louise NOEL, sansprofession, domiciliée rue Coëtlegon 9, née : Blaye (Gironde) le vingt octobre mil huit cent fille de Frangois*NOEL et de Frangoise Marie Louise SARRAZA, époux décédés.- Veuve de Louis Pierre HUNEBELLE. - Dressé le quize mai mil neuf cent cinquante_deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Louis Castel, ein- quante ans, empleyé 48 rue Gassendi, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léen Nimetz, adjoint Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf mai mil neur cent cinquante-deux, onze heures trente par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire, du ment de Paris. 432 Le teente mai mil neuf cent cinquante-deux, nouf heures trente, est décédé en son domicile, 32 rue 224 Mazarine, Symphorien Fernend CALONNE, né au Frangeis (Martinique) le vingt aout mil huit cent soi- xante-sept, négociant; fils de Soraphin CALONNE et de Noémie CHENIÈRE, époux décédé vour de * Marie Anna SOUILLARD.- Dressé le trente-un mai courant, quatorze heures, sur la déclaration de Pier re Malvy, quarante ans, employé 2 Place Seant-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjeint au Maire du de Paris. my Repirous 433 Le teente mai mil neuf cent cinquante-deux, seize houres, est décédée rue l'Assas, 89, Joëlle Andáée 24 Marie BAUM ANN, née a Chelles (Seine-et Marne) le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante_deux; fille de André Albert Jean BAUMANN, comptable, et de Annick Azélie Marie Joseph DESURY, son épouse, sans profession, domiciliés audit Chelles, 6 rue des Vosges.- Dressé le premier Juin mil neur cent cin- dix he.ures, sur la déclaration de Rebert-Métayer, cinquante-deux ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. that PRivance 484 Le deux Juin mil neuf cent cinquante. deux, quatre heures, est décédé en son domicile, rue de Sevres 2.26 95, Pierre Paul André Emile RYCKEWAERT, né a Cassel (Nord) le treize février mil huit cent soixante quinze, Prêtre Lazariste; fils de Constant Fidèle Amand RYCKEWAERT et de Victorine Delphine Clémen- tine DEQUIDT, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois juin courant, dix heures, sur la décla ration de Marcel prévost, écclésiastique, cinquante.sept ans, 95 rue de sèvres, qui lecture faite a signé aveq Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Sox MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.. branscription d'un jugement rendu par le Tribunal civil d'Orléans (LOIRET).. d'un jugement rendu par le Tribunal civil d'Orléans, le cinq janvier mil neur cent quarante-cinq, transcrivons ici le dispositif dudit jugement.PaR CES MO- TIFSo.Dit que le dix juin mil neuf cent quarante-quetre, vers huit heures trente, est décédé : La Ferté Saint Aubin, lieudit "Le By" Michel Louis Frangeis Marie Rémy DELAMAIN, né le vingt-sept dé- cembre mil neur cent vingt-trois a Galluis de Pierre et de Louise Marie Thérèse REUFLET .sa femme. domicilié a Paris, I02 rue de Vaugirard. pit que le présent juge- ment tiendra lieu d'acte de décès et ordonne la transcription sur les registres de l'Etat civil de la Ferté Saint Aubin et XV° arrondissement de Paris, dernier domicile du le trente janvier mil neuf cent quarante_cinq, onze heures quinze, par Nous, Léon Cassonnet, Maire de la Ferté Saint Aubin, Chevalier de la Légien d'Honneur.~En marge est écrit: "MORT POUR LA FRANCE". Avis du Mi. nistère des Anciens Combattents, en date du vingt-huit avril mil neuf cent cinquante.deux.-MENTION ADDITIVE.-Déget4101 du 18 Novembre 1939)Le défunt était né a Galluis (Seine-et-Oise )Lé dénommé * DELAMAIN chargé de mission de 3 eme lasse- Sous-Lieutenant des Forces Frangaises Combattentes, était domicilié légalement I02 rue de Vaugirard Paris VI°.-Fait a Paris le dix mai mil neuf cent cintuante 431 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatorze mai mil neuf cent cinguente-deux quatre heures - trente, est décédée 66 rue des Plantes, Marie Louise NOEL, sansprofession, domiciliée rue Coëtlegon 9, née : Blaye (Gironde) le vingt octobre mil huit cent fille de Frangois*NOEL et de Frangoise Marie Louise SARRAZA, époux décédés.- Veuve de Louis Pierre HUNEBELLE. - Dressé le quize mai mil neuf cent cinquante_deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Louis Castel, ein- quante ans, empleyé 48 rue Gassendi, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léen Nimetz, adjoint Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf mai mil neur cent cinquante-deux, onze heures trente par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire, du ment de Paris. 432 Le teente mai mil neuf cent cinquante-deux, nouf heures trente, est décédé en son domicile, 32 rue 224 Mazarine, Symphorien Fernend CALONNE, né au Frangeis (Martinique) le vingt aout mil huit cent soi- xante-sept, négociant; fils de Soraphin CALONNE et de Noémie CHENIÈRE, époux décédé vour de * Marie Anna SOUILLARD.- Dressé le trente-un mai courant, quatorze heures, sur la déclaration de Pier re Malvy, quarante ans, employé 2 Place Seant-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjeint au Maire du de Paris. my Repirous 433 Le teente mai mil neuf cent cinquante-deux, seize houres, est décédée rue l'Assas, 89, Joëlle Andáée 24 Marie BAUM ANN, née a Chelles (Seine-et Marne) le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante_deux; fille de André Albert Jean BAUMANN, comptable, et de Annick Azélie Marie Joseph DESURY, son épouse, sans profession, domiciliés audit Chelles, 6 rue des Vosges.- Dressé le premier Juin mil neur cent cin- dix he.ures, sur la déclaration de Rebert-Métayer, cinquante-deux ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. that PRivance 484 Le deux Juin mil neuf cent cinquante. deux, quatre heures, est décédé en son domicile, rue de Sevres 2.26 95, Pierre Paul André Emile RYCKEWAERT, né a Cassel (Nord) le treize février mil huit cent soixante quinze, Prêtre Lazariste; fils de Constant Fidèle Amand RYCKEWAERT et de Victorine Delphine Clémen- tine DEQUIDT, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois juin courant, dix heures, sur la décla ration de Marcel prévost, écclésiastique, cinquante.sept ans, 95 rue de sèvres, qui lecture faite a signé aveq Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Sox MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.. branscription d'un jugement rendu par le Tribunal civil d'Orléans (LOIRET).. d'un jugement rendu par le Tribunal civil d'Orléans, le cinq janvier mil neur cent quarante-cinq, transcrivons ici le dispositif dudit jugement.PaR CES MO- TIFSo.Dit que le dix juin mil neuf cent quarante-quetre, vers huit heures trente, est décédé : La Ferté Saint Aubin, lieudit "Le By" Michel Louis Frangeis Marie Rémy DELAMAIN, né le vingt-sept dé- cembre mil neur cent vingt-trois a Galluis de Pierre et de Louise Marie Thérèse REUFLET .sa femme. domicilié a Paris, I02 rue de Vaugirard. pit que le présent juge- ment tiendra lieu d'acte de décès et ordonne la transcription sur les registres de l'Etat civil de la Ferté Saint Aubin et XV° arrondissement de Paris, dernier domicile du le trente janvier mil neuf cent quarante_cinq, onze heures quinze, par Nous, Léon Cassonnet, Maire de la Ferté Saint Aubin, Chevalier de la Légien d'Honneur.~En marge est écrit: "MORT POUR LA FRANCE". Avis du Mi. nistère des Anciens Combattents, en date du vingt-huit avril mil neuf cent cinquante.deux.-MENTION ADDITIVE.-Déget4101 du 18 Novembre 1939)Le défunt était né a Galluis (Seine-et-Oise )Lé dénommé * DELAMAIN chargé de mission de 3 eme lasse- Sous-Lieutenant des Forces Frangaises Combattentes, était domicilié légalement I02 rue de Vaugirard Paris VI°.-Fait a Paris le dix mai mil neuf cent cintuante 