MATRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE premier juillet mil nouf cent cinquante deux, onze heures trente_cinq minutes * est décédé, rue de Sèvres, 42, Anteny Julien SCHMIDT, demicilié a Paris, rue E Saint Benoit 26, né a Paris XI° aprondissement le vingt décembre mil buit cent soixante quinze, gar - dien, fils de Jules SCHMIDT et de Céline STAAL, époux décédés.. veuf de Marie Francine GAREREL.- Dressé E le trois juillet mil neur cent dinquante deux, nouf heurss cinquante minutes, sur la déclaration de d Paul OTTIN, trente_huit ans, employé rue de Sevres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles E André Halard, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures). Transcrit le T seize juillet mil neuf cent cinquante deux, quatorze heures, par Nous, Roger "Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ J Vu grosse a Nous remise le quinze juillet mil neuf cent cinquante deux, Nous Transcrivon's ici le dis la positif d'un jugement rendu par le Tribunal M civil de la Seine le neuf mai mil neuf cent cinquante deux le Tribunal .PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt- sept mars mil neuf cent quarante, quatre, est r h' décédé a Drancy (Seine) Jacques VALY, demicilié a Paris VI° arrondissement 73, Cherche Midi, rue du né f à Smyrne (Turquie) le quinze septembre mil huit cent quatre- vingt-dix.Huit; fils de Abraham VALY et de 1 de Ernestine Victorine Emilie MONTECOT. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les é termes de l'article 9I du code civil.-Or- donne la transcription du N dispositif du présent jugement sur les registros courants de l'Etat civil de la Mairie du VI° arrondissement de Paris.-Transorit le seize juillet mil neuf cent cinquante deux, qua T. torze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. gy Le treize juillet mil nour cent cinquante deux, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé dé Qu'ai Malaquais, Alfred DUPAIX, sans domicile connu du déclarant, né à Avranches (Manche) le vier mil neuf cent douze, fils de Alfred Ernest Martin DUPAIX et de Marie Victoire LEVEQUE sans autres sept jan renseignements - Veur de Régina SARRAZIN.-Dressé le seize juillet courant, quatorze heures trente minu tes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante et un lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ I04, ans, employé rue d'Aubervilliers qui 4 RAMP EC Le séize juillet mil neuf cent cinquante deux, : une 11 heure que le déclarant au domicile n'a deses pere pu.préciser, est décédé et mere, Florence Amicie Marie Jeanne 4 LERNOUT, née a le quatre Janvier Paris (XX% mil neuf arrondissement) cent cinquante c deux, fille de Henri Michel André LERNOUT, decteur LI et de Geneviève Germaine ROBERT, sans profession son épouse, demiciliés rue Sainte Beuve 3.-Drossé en le médecin e yé dix-sept juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante et un ád rue d'aubervilliers I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux-edjoint au Maire ans, du emple VI° arrondissement de Pariso/ I d V t Highand E Le seize juillet mil neuf cont cinquante deux, vingt_trois heures trente minutes, est décédée, en son I domicile, rue des Chartroux, 6, Laurence Rosalie MAILLET, née a Dixmont (Yonne) le seize février mil Md huit cent soixante douze, sans profession, fille de Séverin MAILLET et de Rosalie CHICARD époux décédé 16 S Vouve de Alfred Louis ROUSSEAU. Dressé le dix-sept juillet courant, dix heurs's quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Resier, trente_deu ans, employé Boule vard Saint Germain 32, qui lecture fait fp a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 3t tp VT 1 MATRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE premier juillet mil nouf cent cinquante deux, onze heures trente_cinq minutes * est décédé, rue de Sèvres, 42, Anteny Julien SCHMIDT, demicilié a Paris, rue E Saint Benoit 26, né a Paris XI° aprondissement le vingt décembre mil buit cent soixante quinze, gar - dien, fils de Jules SCHMIDT et de Céline STAAL, époux décédés.. veuf de Marie Francine GAREREL.- Dressé E le trois juillet mil neur cent dinquante deux, nouf heurss cinquante minutes, sur la déclaration de d Paul OTTIN, trente_huit ans, employé rue de Sevres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles E André Halard, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures). Transcrit le T seize juillet mil neuf cent cinquante deux, quatorze heures, par Nous, Roger "Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ J Vu grosse a Nous remise le quinze juillet mil neuf cent cinquante deux, Nous Transcrivon's ici le dis la positif d'un jugement rendu par le Tribunal M civil de la Seine le neuf mai mil neuf cent cinquante deux le Tribunal .PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt- sept mars mil neuf cent quarante, quatre, est r h' décédé a Drancy (Seine) Jacques VALY, demicilié a Paris VI° arrondissement 73, Cherche Midi, rue du né f à Smyrne (Turquie) le quinze septembre mil huit cent quatre- vingt-dix.Huit; fils de Abraham VALY et de 1 de Ernestine Victorine Emilie MONTECOT. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les é termes de l'article 9I du code civil.-Or- donne la transcription du N dispositif du présent jugement sur les registros courants de l'Etat civil de la Mairie du VI° arrondissement de Paris.-Transorit le seize juillet mil neuf cent cinquante deux, qua T. torze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. gy Le treize juillet mil nour cent cinquante deux, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé dé Qu'ai Malaquais, Alfred DUPAIX, sans domicile connu du déclarant, né à Avranches (Manche) le vier mil neuf cent douze, fils de Alfred Ernest Martin DUPAIX et de Marie Victoire LEVEQUE sans autres sept jan renseignements - Veur de Régina SARRAZIN.-Dressé le seize juillet courant, quatorze heures trente minu tes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante et un lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ I04, ans, employé rue d'Aubervilliers qui 4 RAMP EC Le séize juillet mil neuf cent cinquante deux, : une 11 heure que le déclarant au domicile n'a deses pere pu.préciser, est décédé et mere, Florence Amicie Marie Jeanne 4 LERNOUT, née a le quatre Janvier Paris (XX% mil neuf arrondissement) cent cinquante c deux, fille de Henri Michel André LERNOUT, decteur LI et de Geneviève Germaine ROBERT, sans profession son épouse, demiciliés rue Sainte Beuve 3.-Drossé en le médecin e yé dix-sept juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante et un ád rue d'aubervilliers I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux-edjoint au Maire ans, du emple VI° arrondissement de Pariso/ I d V t Highand E Le seize juillet mil neuf cont cinquante deux, vingt_trois heures trente minutes, est décédée, en son I domicile, rue des Chartroux, 6, Laurence Rosalie MAILLET, née a Dixmont (Yonne) le seize février mil Md huit cent soixante douze, sans profession, fille de Séverin MAILLET et de Rosalie CHICARD époux décédé 16 S Vouve de Alfred Louis ROUSSEAU. Dressé le dix-sept juillet courant, dix heurs's quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Resier, trente_deu ans, employé Boule vard Saint Germain 32, qui lecture fait fp a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 3t tp VT 1 