26 Le neur mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 130 Rue 113 de Rennes, Marguerite Césarine DUGOS, née a Paris IV° arrondissement, le quatre février mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Jean DUGOS et de Frangoise PLACE, époux décédés. Veu've de Henri DIÉVAL Dressé le onze mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 Rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé * avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris./. 12/26/2019 Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, deux heures,est décédé en son domicile, rue Grégoire de up Tours, 12m Louis Emile DESCHAMPS, né a Bu (Bure-et-Loir) le vingt=six avril mil huit cent soixante 114 dix, concierge; fils de Louis Alexandre Adolphe-DESCHAMPS et de Appoline Joséphine Emilienne LEBEUF ápoux décédés. vour en premieres noces de Eugénie Jeanne STIERLIN--Epou en secondes noces de IFOL ne Henriette CHARLES. Dressé le onze mars courant, treize heurss, sur la déclaration de Georges BERN ARD, cinquante-un ans, employé IO Passage Saint-Michel, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée en son domicile, 79 Boulevard du 21 Montparnasse, Anne Marguerite Louise GOT, née is Paris XIV° arrondissement, le six mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, confectionneuse; fille de Louis GOT et de Mario CHABERNAC, époux décédés Céli- batairs.- Dressé le onze mars courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice * Aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. ileque Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée rue du Cherche Midi, 99, Jeanne Maria PERROT, domiciliée a Corbeilles du Gatinais (Loiret) née à Cougyenay (Loiret) le seize Juillet mil huit cent soixante-enze, sans profession; fille de Albert Casimir PERROT et de Laure DEMNÉ, époux décédés.- Veuve de Camille Auguste BEAUFILS. Dressé le douze mars courant, ,dix heures, sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 1 state 1 KDarmani e I Le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente minutes, est décédée ,on son domicile, N rue du Cherche Midi, 77., Jeanne Fanny MADIKA, née : Paris V'arrordissement, le vingt-trois avril mil I huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Valentin MADIKA et de Jeanne SIMÉON, époux dé- F cédés.- Divorcée de Camille Alphonse PARISor Drossé le douze mars courant, quinze houres, sur la 0 déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai- a te a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. F 4 M Chesper 26 Le neur mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 130 Rue 113 de Rennes, Marguerite Césarine DUGOS, née a Paris IV° arrondissement, le quatre février mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Jean DUGOS et de Frangoise PLACE, époux décédés. Veu've de Henri DIÉVAL Dressé le onze mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 Rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé * avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris./. 12/26/2019 Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, deux heures,est décédé en son domicile, rue Grégoire de up Tours, 12m Louis Emile DESCHAMPS, né a Bu (Bure-et-Loir) le vingt=six avril mil huit cent soixante 114 dix, concierge; fils de Louis Alexandre Adolphe-DESCHAMPS et de Appoline Joséphine Emilienne LEBEUF ápoux décédés. vour en premieres noces de Eugénie Jeanne STIERLIN--Epou en secondes noces de IFOL ne Henriette CHARLES. Dressé le onze mars courant, treize heurss, sur la déclaration de Georges BERN ARD, cinquante-un ans, employé IO Passage Saint-Michel, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée en son domicile, 79 Boulevard du 21 Montparnasse, Anne Marguerite Louise GOT, née is Paris XIV° arrondissement, le six mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, confectionneuse; fille de Louis GOT et de Mario CHABERNAC, époux décédés Céli- batairs.- Dressé le onze mars courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice * Aussenac, quarante ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. ileque Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée rue du Cherche Midi, 99, Jeanne Maria PERROT, domiciliée a Corbeilles du Gatinais (Loiret) née à Cougyenay (Loiret) le seize Juillet mil huit cent soixante-enze, sans profession; fille de Albert Casimir PERROT et de Laure DEMNÉ, époux décédés.- Veuve de Camille Auguste BEAUFILS. Dressé le douze mars courant, ,dix heures, sur la dé- claration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 1 state 1 KDarmani e I Le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente minutes, est décédée ,on son domicile, N rue du Cherche Midi, 77., Jeanne Fanny MADIKA, née : Paris V'arrordissement, le vingt-trois avril mil I huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Valentin MADIKA et de Jeanne SIMÉON, époux dé- F cédés.- Divorcée de Camille Alphonse PARISor Drossé le douze mars courant, quinze houres, sur la 0 déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai- a te a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. F 4 M Chesper 