MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le huit septembre mil nouf cent cincuante_ deux, huit heures vingt est décédée 74 Avenue Denfert Rochereau, Geneviève JOBARD, domiciliée chez ses pere et mère rue - Saint, Sulpice 13, née : Paris le trente mai mil neuf cent cinquante _deux; fille de Daniel Emmanuel JOBARD représentent de commerce, et de Paulette Anne PONCHON, son épouse sans profession. Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquantedeux, dix heures trente, sur la dé, claration de Jean le Deist, cinguante ans, employé 74 Avenue Denfert Rochereau qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris, Chevalier de la ** Légien d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le dix_neuf septembre mil neuf cent cimquante_deu quatorze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi'arrondissement de Pari Le dix_neuf septembre mil neuf cent cinquante -deux, dix_sept heures, est décédée 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Louise LAMON, domiciliée à Argenteuil (Seine_et_01se) 148 rue des Courlis, née à Tarbes Hautes_Pyrénées) le dix_neuf juillet mil huit cent soixante_sept , sans profession; fille de Jean LAMON et de Sophie BORDES, époux décédés.. 'veuve de Jean DASSIBAT. Dressé le vingt_un septem. bre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante_un ens, employé 70 rue des Saints Pores, qui, lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI °orrondisse ment de Pariso. J m m Costine M. Rifference r Le vingt septembre mil neuf cent cinquante_deux six heures trente minutes, est décédé en son domi né eile, rue Palatine, 5, Louis Anteine DEMAY, né i Formiguères(Pyrénées_Orientales le trente mai mil MT huit cent employé de Librairie; fils de Henri DEMAY et de Frangoise BATAILLE, * qu époux decides. Epoux de Marie Claire SOUBIELLE. - Dressé le vIngt_un septembre courant, dix heures Se quinze minutes sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, amployé Plaçe Saint Sulpice, 2,* di qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de' Paris ve pa M of v Rajned Le R vingt septembre mil neuf cent cinquante_deux douze heures trente minutes, est décédé en son domi f cile 121 rue de Sèvres, Charles Louis LAILLY, né : Chatenois les Forges (territoire de Belfort) le D. deux septembre mil huit cent quatre_vingt. onze', Fonetionnaire; fils de Frangois Léon LAILLY et de * to Eugénie LAURENT, époux décédés.. Epoux de Louise Madeleine PERRET. Dressé le vingt_un septembre cou rant dix heures trente, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé rue d'Auber ac villiers, I04 qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondisse_ 1 ment de Paris. te MA 32 10/20/2018 ci Le di: neuf septembre mil neuf cent cinquante. deux, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est di décédé en son domicile 14rue des Canettes, André KANAFAR, né a Tarnopol (Russie) le sept octobre mil et neuf cont dix, tailleur; fils de Nicolas KANAFAR et de MOTRA_VOLOSELSKA sans'autres renseignements connus du déclarant. Célibateire. Dressé le vingt_deux septenbre courant, neur heures, sur la dé_ Dr blaration de Nasir-SZBWCZUK trente. sept ans, cordonnier, rue des Canettes 14, qui lecture faite a lo signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. ly gu ni Syeweruk VI KStived MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le huit septembre mil nouf cent cincuante_ deux, huit heures vingt est décédée 74 Avenue Denfert Rochereau, Geneviève JOBARD, domiciliée chez ses pere et mère rue - Saint, Sulpice 13, née : Paris le trente mai mil neuf cent cinquante _deux; fille de Daniel Emmanuel JOBARD représentent de commerce, et de Paulette Anne PONCHON, son épouse sans profession. Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquantedeux, dix heures trente, sur la dé, claration de Jean le Deist, cinguante ans, employé 74 Avenue Denfert Rochereau qui lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris, Chevalier de la ** Légien d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le dix_neuf septembre mil neuf cent cimquante_deu quatorze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi'arrondissement de Pari Le dix_neuf septembre mil neuf cent cinquante -deux, dix_sept heures, est décédée 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Louise LAMON, domiciliée à Argenteuil (Seine_et_01se) 148 rue des Courlis, née à Tarbes Hautes_Pyrénées) le dix_neuf juillet mil huit cent soixante_sept , sans profession; fille de Jean LAMON et de Sophie BORDES, époux décédés.. 'veuve de Jean DASSIBAT. Dressé le vingt_un septem. bre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante_un ens, employé 70 rue des Saints Pores, qui, lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI °orrondisse ment de Pariso. J m m Costine M. Rifference r Le vingt septembre mil neuf cent cinquante_deux six heures trente minutes, est décédé en son domi né eile, rue Palatine, 5, Louis Anteine DEMAY, né i Formiguères(Pyrénées_Orientales le trente mai mil MT huit cent employé de Librairie; fils de Henri DEMAY et de Frangoise BATAILLE, * qu époux decides. Epoux de Marie Claire SOUBIELLE. - Dressé le vIngt_un septembre courant, dix heures Se quinze minutes sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante ans, amployé Plaçe Saint Sulpice, 2,* di qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de' Paris ve pa M of v Rajned Le R vingt septembre mil neuf cent cinquante_deux douze heures trente minutes, est décédé en son domi f cile 121 rue de Sèvres, Charles Louis LAILLY, né : Chatenois les Forges (territoire de Belfort) le D. deux septembre mil huit cent quatre_vingt. onze', Fonetionnaire; fils de Frangois Léon LAILLY et de * to Eugénie LAURENT, époux décédés.. Epoux de Louise Madeleine PERRET. Dressé le vingt_un septembre cou rant dix heures trente, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante_un ans, employé rue d'Auber ac villiers, I04 qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondisse_ 1 ment de Paris. te MA 32 10/20/2018 ci Le di: neuf septembre mil neuf cent cinquante. deux, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est di décédé en son domicile 14rue des Canettes, André KANAFAR, né a Tarnopol (Russie) le sept octobre mil et neuf cont dix, tailleur; fils de Nicolas KANAFAR et de MOTRA_VOLOSELSKA sans'autres renseignements connus du déclarant. Célibateire. Dressé le vingt_deux septenbre courant, neur heures, sur la dé_ Dr blaration de Nasir-SZBWCZUK trente. sept ans, cordonnier, rue des Canettes 14, qui lecture faite a lo signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. ly gu ni Syeweruk VI KStived 