Huit H Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deu) dix-nouf heures quarante-cinq minutes, est décé- 7 dé en son domicile, 13 rue Guénégeud, Albert Etienne Henri BAZAINE, né /Paris XVII arrondi ssement le trois Juin mil huit cen't soixante-quatorze, sans profession; fils de Adolphe BAZAINE et de Emi- lia LABAT, époux decides.- Divorcé en premières noces de Simone Marie PAUVERT et époux en secondes noces de Fernande Eugénie RICHETo- Dressé le vingt-Quatre janvier courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Lucien Robitaille, cinquante-huit ans, employé 66 Avenue des Tornes, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Robivilla yes Le vingt-trois Jenvier mil nouf cent cinquante-deux, six heures, est décédé en son domicile, 49 rue E de Rennes, Raymond Georges Alexandre SOURRIEU, né i Toulon (Var) le douze Juin mil huit, cent' quatre vingt-onze, Commissaire général de 18. Marine, Commandeur de la légion d*Honneur, Croix de guerre 1914-1918-1939-1945; fils de Bertrand Sixt Henri SOURRIEU et de Marie Charlotte Clotilde LESUEUR de la BRETONNERIE époux decodes. Epoux de Hélène AUVERGNE. Dressé le vingt-quatro janvier courant dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquantesun-ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a'signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 73 Le vingt-trois janvier mil neur cent cinquante-deux, deux heures, est décédée en son domicile, 116 zg Boulevard Saint-Germain, Zéa Marie LAMELIN, née a Trith Saint-Léger (Nord) le dix-huit août mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de-Constant LAMELIN et de Zéa SÉREUSE, époux décé- dés. VeuVe de Gaston Georges Constant DELVALLEE - Dressé, le Vingt-quatre janvier courant, treize heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Nems 74 Le vingt-quatro janvier mil neuf cent cinquant'a-deux, deux heures quinze minutes, est décédée rue d' Assas, 89, Chantal Yvonne Berthe MANGIN, née :a Paris le vingt-un décembre mil 40 neuf cent cinquante=un; fille de Roger MANGIN, employé de bureau, et de Yvette GALLE, son épouse manutentionnaire, domiciliés a Paris, 4 rue Louis Loucheuro Dressé le vingt-cinq janvier courant douze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris Anget 75 MAIRIE DU VII PARRONDISSEMENT DE PARIS. Le cinq janvier mil nour cent cinquante-deux, quinze heu- res trente-cinq minutes, est décédée 42 rue de sèvres, Marde Alexandrine LEFEVRE, domiciliée is Paris, 131 Boulevard Raspail, née : Nesle (Somme) le vingt-neuf novembre mil huit cent cinquante. huit, sans profession; fille de Hilaire LEFEVRE et de Lydie BOUFFET, époux décédés. Veuve de Octa ve Louis FRUCHART Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déclaration de Jean Lafourcade, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite 8. signá avec Nous, Jean Baptiste Albert, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq jenvier mil neuf cent cinquante-deux, douze hou res quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Klanned Huit H Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deu) dix-nouf heures quarante-cinq minutes, est décé- 7 dé en son domicile, 13 rue Guénégeud, Albert Etienne Henri BAZAINE, né /Paris XVII arrondi ssement le trois Juin mil huit cen't soixante-quatorze, sans profession; fils de Adolphe BAZAINE et de Emi- lia LABAT, époux decides.- Divorcé en premières noces de Simone Marie PAUVERT et époux en secondes noces de Fernande Eugénie RICHETo- Dressé le vingt-Quatre janvier courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Lucien Robitaille, cinquante-huit ans, employé 66 Avenue des Tornes, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Robivilla yes Le vingt-trois Jenvier mil nouf cent cinquante-deux, six heures, est décédé en son domicile, 49 rue E de Rennes, Raymond Georges Alexandre SOURRIEU, né i Toulon (Var) le douze Juin mil huit, cent' quatre vingt-onze, Commissaire général de 18. Marine, Commandeur de la légion d*Honneur, Croix de guerre 1914-1918-1939-1945; fils de Bertrand Sixt Henri SOURRIEU et de Marie Charlotte Clotilde LESUEUR de la BRETONNERIE époux decodes. Epoux de Hélène AUVERGNE. Dressé le vingt-quatro janvier courant dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquantesun-ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a'signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 73 Le vingt-trois janvier mil neur cent cinquante-deux, deux heures, est décédée en son domicile, 116 zg Boulevard Saint-Germain, Zéa Marie LAMELIN, née a Trith Saint-Léger (Nord) le dix-huit août mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de-Constant LAMELIN et de Zéa SÉREUSE, époux décé- dés. VeuVe de Gaston Georges Constant DELVALLEE - Dressé, le Vingt-quatre janvier courant, treize heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Nems 74 Le vingt-quatro janvier mil neuf cent cinquant'a-deux, deux heures quinze minutes, est décédée rue d' Assas, 89, Chantal Yvonne Berthe MANGIN, née :a Paris le vingt-un décembre mil 40 neuf cent cinquante=un; fille de Roger MANGIN, employé de bureau, et de Yvette GALLE, son épouse manutentionnaire, domiciliés a Paris, 4 rue Louis Loucheuro Dressé le vingt-cinq janvier courant douze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris Anget 75 MAIRIE DU VII PARRONDISSEMENT DE PARIS. Le cinq janvier mil nour cent cinquante-deux, quinze heu- res trente-cinq minutes, est décédée 42 rue de sèvres, Marde Alexandrine LEFEVRE, domiciliée is Paris, 131 Boulevard Raspail, née : Nesle (Somme) le vingt-neuf novembre mil huit cent cinquante. huit, sans profession; fille de Hilaire LEFEVRE et de Lydie BOUFFET, époux décédés. Veuve de Octa ve Louis FRUCHART Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déclaration de Jean Lafourcade, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite 8. signá avec Nous, Jean Baptiste Albert, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq jenvier mil neuf cent cinquante-deux, douze hou res quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Klanned 