621 Soixante-trois CONSULAT DE FRANCE' A SARREBRUCK SARRE). - Le trois sout mil neuf cent cinguante_deux onze heures est , décédée a Sarrobruck (Sarre) Nussbergtroppe 1, Marie Etiennette BOUCLY, domiciliée a Paris, rue Notre Dame des Champs, 83, née a Paris IX° arrondissement, le dix janvier mil huit cent Femme de Lettres; Trille de Etienne` Auguste BOUCLY et de Marie Marceline Rosalie LANÇON époux décédés' Célibataire. Dréssé 1é vingt- six aout mil nouf cent cinquante_deux, dix heures, sur la déclaration de Otto Dreher, einquante. cinq ans, entrepreneur de pompes Funebres, domicilié a Sarrebruck (Sarre 2 Türkenstrasse qui lecture faite a signé avec Nous, Gilbert COLLET, Vice ,consul de France as Sarre_ bruck, Officier de l'Et at civil par empechement du cher de poste(Suivent les signatures) Transcrit le deux septembre mil neuf cent cinquante_deux, quinze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint 1912 * Maire du VI `arrondissement de Paris. 622 MAIRIE DU XVIIL ARRONDESSEMENT DE PARIS. Le vingt_six Juillet mil neuf cent cinquante -deux, vingt. trois heure S cinquante minutes, est décédée 5_ rue. Carpeaux, Reine Odette RONDEL, née : Rouen (Seine_ Inférieure) le quinze novembre mil nour cent cinguante_un; fille de Emile Léon RONDEL marinier, et de Odette Henriette VARIN, son épouse marinière, domiciliés a Paris, 5 Quai Malaquaiser Dressé le vingt. sept juillet mil nour cent cinquente_deux, dix Heures vingt, sur la déclaration de Ange Marguat, que rante_quatre ans, employé 5 rue Carpeaux, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, adjoint au Maire du XVIII arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur (Suivent leg si - gnstures) Transcrit le deux septembre mil nour cent cinguante_deux, quinze heures quinze par Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI de Paris. 623 KAdrees MAIRTE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt_un aout mil neuf cent. cinquante_deux quinze heures est décédé 42 rue de Sèvres, Charle's Gustave ROEHM, domicilié : Paris, IO Rue Bonaparte, né 8 Stras_ bourg (Bas-Rhin) le premier janyier mil huit cent soixanteLdix.huit sans profession; fils de Jean Albert ROEHM, at de Catherine KLEIN, époux Epoux de Joséphine LACROIX.. Dressé le bingt-trois aout mil neur cent Loinquante_deux, nour heures cinquante, sur la déclaration de Paul ottin, trente huit ans, employé 42 Sevros, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles' André Halard, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le deux septembre mil neuf cent cinquante_deu2 quinze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondisse_ ment de Paris. 624 Kenious MAIRIE DU VII * ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le quatorze aout^mi neur cent cinquante -deux, treize heures quarante -ciniq, est décédé 42 rue de Sèvres, André Albert Joseph LEVASSEUR, domiciliá : Parig, 14, rue de l'Echaudé, né a Chalons sur Marne (Marne) le dix avril mil huit cent sans profession; fils de Georges Alexandre LEVASSEUR et de Marie Lucie COLAS époux décédés.. Epoux de Marie Blisabeth sausSure. Dressé le seize aout mil neuf cont cinquante_ -deux, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Paul ottin, trente_huit ans, employé 42 rue de qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Ardré Halard, adjoint au Maire du VII *arrundissement de Paris.. (Suivent les Transcrit le deux septembre mil neuf cent cinquante_deux, quinze heures quarante_cing minutes, par * signatures) Nous, Roger Bridunz, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. Kinday by MAIRIE DE TALMONT (VENDÉE). Le dix_huit aout mil neur dent cinquante_deux, neuf heures, est décédée à Talmont, Jeanne Eugénie Césarine MOUTET, âgáe de soixante -onze ans, domic iliée à Paris, rue de Mé. dicis; fille de Antoine MOUTET et de Marie' LAFAURIE, époux décédéso. Epouse de Paul CLUZEL. - Drossé le 'dix_huit aout mil neuf cont cinquante deux, sur la déclaration de Mestre Gaston, quarante -six ans Magistrat demeurant a Paris, 3 rue de Médicis, gendre de la défunte, qui lecture faiters signé Nous, cent Jean Guesneau, Maire de Talmont (Suivent les signatures) Transcrit le deux septembre mil avec Paris. cinquante -deux, seize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement neuf de 621 Soixante-trois CONSULAT DE FRANCE' A SARREBRUCK SARRE). - Le trois sout mil neuf cent cinguante_deux onze heures est , décédée a Sarrobruck (Sarre) Nussbergtroppe 1, Marie Etiennette BOUCLY, domiciliée a Paris, rue Notre Dame des Champs, 83, née a Paris IX° arrondissement, le dix janvier mil huit cent Femme de Lettres; Trille de Etienne` Auguste BOUCLY et de Marie Marceline Rosalie LANÇON époux décédés' Célibataire. Dréssé 1é vingt- six aout mil nouf cent cinquante_deux, dix heures, sur la déclaration de Otto Dreher, einquante. cinq ans, entrepreneur de pompes Funebres, domicilié a Sarrebruck (Sarre 2 Türkenstrasse qui lecture faite a signé avec Nous, Gilbert COLLET, Vice ,consul de France as Sarre_ bruck, Officier de l'Et at civil par empechement du cher de poste(Suivent les signatures) Transcrit le deux septembre mil neuf cent cinquante_deux, quinze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint 1912 * Maire du VI `arrondissement de Paris. 622 MAIRIE DU XVIIL ARRONDESSEMENT DE PARIS. Le vingt_six Juillet mil neuf cent cinquante -deux, vingt. trois heure S cinquante minutes, est décédée 5_ rue. Carpeaux, Reine Odette RONDEL, née : Rouen (Seine_ Inférieure) le quinze novembre mil nour cent cinguante_un; fille de Emile Léon RONDEL marinier, et de Odette Henriette VARIN, son épouse marinière, domiciliés a Paris, 5 Quai Malaquaiser Dressé le vingt. sept juillet mil nour cent cinquente_deux, dix Heures vingt, sur la déclaration de Ange Marguat, que rante_quatre ans, employé 5 rue Carpeaux, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, adjoint au Maire du XVIII arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur (Suivent leg si - gnstures) Transcrit le deux septembre mil nour cent cinguante_deux, quinze heures quinze par Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI de Paris. 623 KAdrees MAIRTE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt_un aout mil neuf cent. cinquante_deux quinze heures est décédé 42 rue de Sèvres, Charle's Gustave ROEHM, domicilié : Paris, IO Rue Bonaparte, né 8 Stras_ bourg (Bas-Rhin) le premier janyier mil huit cent soixanteLdix.huit sans profession; fils de Jean Albert ROEHM, at de Catherine KLEIN, époux Epoux de Joséphine LACROIX.. Dressé le bingt-trois aout mil neur cent Loinquante_deux, nour heures cinquante, sur la déclaration de Paul ottin, trente huit ans, employé 42 Sevros, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles' André Halard, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le deux septembre mil neuf cent cinquante_deu2 quinze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondisse_ ment de Paris. 624 Kenious MAIRIE DU VII * ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le quatorze aout^mi neur cent cinquante -deux, treize heures quarante -ciniq, est décédé 42 rue de Sèvres, André Albert Joseph LEVASSEUR, domiciliá : Parig, 14, rue de l'Echaudé, né a Chalons sur Marne (Marne) le dix avril mil huit cent sans profession; fils de Georges Alexandre LEVASSEUR et de Marie Lucie COLAS époux décédés.. Epoux de Marie Blisabeth sausSure. Dressé le seize aout mil neuf cont cinquante_ -deux, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Paul ottin, trente_huit ans, employé 42 rue de qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Ardré Halard, adjoint au Maire du VII *arrundissement de Paris.. (Suivent les Transcrit le deux septembre mil neuf cent cinquante_deux, quinze heures quarante_cing minutes, par * signatures) Nous, Roger Bridunz, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. Kinday by MAIRIE DE TALMONT (VENDÉE). Le dix_huit aout mil neur dent cinquante_deux, neuf heures, est décédée à Talmont, Jeanne Eugénie Césarine MOUTET, âgáe de soixante -onze ans, domic iliée à Paris, rue de Mé. dicis; fille de Antoine MOUTET et de Marie' LAFAURIE, époux décédéso. Epouse de Paul CLUZEL. - Drossé le 'dix_huit aout mil neuf cont cinquante deux, sur la déclaration de Mestre Gaston, quarante -six ans Magistrat demeurant a Paris, 3 rue de Médicis, gendre de la défunte, qui lecture faiters signé Nous, cent Jean Guesneau, Maire de Talmont (Suivent les signatures) Transcrit le deux septembre mil avec Paris. cinquante -deux, seize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement neuf de 