131 (matorze MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le trente-ur janvier mil neuf eent neuf heures quarante-cing mimutes, est décédée 151 rue de Sevres, Louise Marthe Désirée RIMBERT née a Illiers (Bure-et-Loir) le trois mars mil huit cent soixante- seize, eoncierge, domieiliée 37 rue Saint-Placide fille de Louis Léon RIMBERT et de Emilie COGNEAU époux décédés. veuve de Alphonse SPENLEHAUER.=## k Dressé le premier février mil neur cont cinquante-deux, seize heures sinquante mimutes, sur la déela ration de Emile Lorant, quarante-trois ans, employá 151 rue de Sèvros, qui lesture faite & signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du xv°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le treize février mil neuf cent cimquante-deux, onze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. 132 Le onze Février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente minutes, est décédée en son do 67 micile, 127 rue de sèvres, Joséphine SAINT-BLANCAT, née a Alan (Haute-Garonne) le vingt- six octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Florent Dominique SAINT-BLANCAT et de Fabienne SI ADOUS, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatorze février, courant, dix heures, sur la déela ration de Demise Baint-Blancat, employée des Postes, quarante-deux ans, 50 Rue des Bas Sablons a Saint Servan sur Mer fille de la défunte, qui leeture faite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjeint au Maire du I,arrondissement de Peris. Sannt Blancet 133 La douze février mil neur cent cinquante-deux, zéro heure quinze minutes, est ascouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Gisèle Paulette CHOIMET, agée de vingt-sept ans, sténo-desty- legraphe, ápouse de Lucien SCOARNEC, âgé de trente-deux ans, ouvrier marbrier, domiciliés a Montrou- ge (Seine) 166, Avenue de la République. Dressé le quatorze février courant, dix heures quinze minu- tes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté & 1' assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron- dissement de Paris. A , 134 Le treize février mil neuf eent cinquante-deux, quinze heures dix minutes, est décédé en son domici- 6 18, 82 rue Mazarine, Georges Albert LOISELLIER, ná is Paris X°arrondissement, le dix-huit Juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Henri Nicolas LOISELLIER et de Marie VIRBE, * époux decedes. yeuf de Elvire Gabrielle DURAND. Dressé le quatorze révrier courant, dix heures * trente minutes, sur la déclaration de Pierre Tourneville, vingt-sept ans, chargé de -mission, 82 rue Mazarine, qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. - Trin-melly Kergward 38 Le quatorze février mil neuf cent' cinquante-deux, une heure, est décédé en son domicile IO Rue Jean Bart, André Joseph KIEFFER, né : Toulon (Var) 1e cinq décembre mil huit cent soixante-dix=neuf, sans profession; fils de Auguste Jeseph KIEFFER et de Anna Joséphine Eugénie- .P AGES, époux décédés.-Epoux de Louise SCHINDLER. Dressé le quinze février courant, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, quarante-trois ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. perginal 131 (matorze MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le trente-ur janvier mil neuf eent neuf heures quarante-cing mimutes, est décédée 151 rue de Sevres, Louise Marthe Désirée RIMBERT née a Illiers (Bure-et-Loir) le trois mars mil huit cent soixante- seize, eoncierge, domieiliée 37 rue Saint-Placide fille de Louis Léon RIMBERT et de Emilie COGNEAU époux décédés. veuve de Alphonse SPENLEHAUER.=## k Dressé le premier février mil neur cont cinquante-deux, seize heures sinquante mimutes, sur la déela ration de Emile Lorant, quarante-trois ans, employá 151 rue de Sèvros, qui lesture faite & signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du xv°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le treize février mil neuf cent cimquante-deux, onze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. 132 Le onze Février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente minutes, est décédée en son do 67 micile, 127 rue de sèvres, Joséphine SAINT-BLANCAT, née a Alan (Haute-Garonne) le vingt- six octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Florent Dominique SAINT-BLANCAT et de Fabienne SI ADOUS, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatorze février, courant, dix heures, sur la déela ration de Demise Baint-Blancat, employée des Postes, quarante-deux ans, 50 Rue des Bas Sablons a Saint Servan sur Mer fille de la défunte, qui leeture faite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjeint au Maire du I,arrondissement de Peris. Sannt Blancet 133 La douze février mil neur cent cinquante-deux, zéro heure quinze minutes, est ascouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Gisèle Paulette CHOIMET, agée de vingt-sept ans, sténo-desty- legraphe, ápouse de Lucien SCOARNEC, âgé de trente-deux ans, ouvrier marbrier, domiciliés a Montrou- ge (Seine) 166, Avenue de la République. Dressé le quatorze février courant, dix heures quinze minu- tes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté & 1' assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron- dissement de Paris. A , 134 Le treize février mil neuf eent cinquante-deux, quinze heures dix minutes, est décédé en son domici- 6 18, 82 rue Mazarine, Georges Albert LOISELLIER, ná is Paris X°arrondissement, le dix-huit Juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Henri Nicolas LOISELLIER et de Marie VIRBE, * époux decedes. yeuf de Elvire Gabrielle DURAND. Dressé le quatorze révrier courant, dix heures * trente minutes, sur la déclaration de Pierre Tourneville, vingt-sept ans, chargé de -mission, 82 rue Mazarine, qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. - Trin-melly Kergward 38 Le quatorze février mil neuf cent' cinquante-deux, une heure, est décédé en son domicile IO Rue Jean Bart, André Joseph KIEFFER, né : Toulon (Var) 1e cinq décembre mil huit cent soixante-dix=neuf, sans profession; fils de Auguste Jeseph KIEFFER et de Anna Joséphine Eugénie- .P AGES, époux décédés.-Epoux de Louise SCHINDLER. Dressé le quinze février courant, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, quarante-trois ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. perginal 