641 Soixante-eind MATRIE DE LIMBIL-BREVANNES (SEINE_ET_OISE) - Le dix sout mil neuf cent cinquante neuf heures trente minutes, est décédée rue Henri Barbusse 48, Marie Clémentine ETIENNE, née a Hatrival (Belgique Charm le vingt_huit février mil huit cent soixante.quinze sans profession; fille de Frangois Joseph Hys cinthe ETIENNE decode et de Marie Rose ETIENNE s& veuve. ,Epouse de Jules Théophile Georges BOUYENVAL Le domiciliée a Paris, rue Hautefeuille 14. - Dressé le dix août mil neuf cont cinquante_deux, seize hour res, sur lá déclaration de Henri Rozellec, quarante_einq ans, employé 48 rue Henri Barbusse, qui lee_ ture faite a signé avec Nous, marius Dantz. Maire de Limeil.Brévannes (Suivent les signatures) Trans. crit le neuf septembre mil neuf cent einguante_deux onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 642 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMEN.T DE PARISo. Le dix juillet mil neuf cent cinquante_deux, vingt haures, est décédé 78 rue de la Convention, Ryymond Robert Elie BRETON, né a vendôme (Loir_et_Cher) le Vingt_ trois juin mil neur cent eing, employé d'hôtel, domicilié rue Guisarde 23; fils de Denis Elie Auguste BRETON s'ans profession domicilié. Pontivy (Morbihan) route de Baud et de Marie Constance BRIZION son épouse décédée. Célibataire. Dressé le douze Juillet mil neuf cent cinquante_deux, onze houres * trente, sur la déclaration de Robert Leroy, cinquante_quatr ans, employé 78 rue de la Convention, qui e lecture faite & signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du XV' arrondissement de Paris (Sui vent les signatures) Transerit le neuf septembre mil neuf cent cinquante_deux onze houres quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 64.3 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le sept juillet mil neur cent cinquante deux, onze heures ving minutes, est decedo 151 rue de Sevres, Charles Auguste MONCANY de SAINT AIGNAN, né à Rembouillet (Sei ne et_Oise) le vingt mars mil huit cent soixahte_dix.neuf Docteur en médecine, Chevalier de la Lé- gion d l'Honneur, Croix de guerre 1914-1918, domicilié 116 rue de Vaugirard; fils de Auguste Séraphin MONCANY et de Charlotte Marie Jeanne de SAINT_AIGNAN époux decedes. Epoux de Thérèse Marie Théodora ROUSSEAU.. Dressé laeneuf juillet mil neuf cent cinquante_deux douze heures, sur la déclaration de Lucien Thibault, quarente.six ans, employé 50 Rue Mademoiselle, qui, lecture faite a signé avec Nous Emile Larbitret, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le neuf septembre mil, neuf cent cinquante_deux, onze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad joint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 64g Orjway MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix sept aout mil neuf cent cinquante_deux, dix_neuf heures quarante minutes, est /décédé 149 rue de Sevres, Pierre Achille DIRÂI SON , né : Paris VI° arrondissement le quatre septembre mil neuf cent cinquante; fils de Marie Suzanne DIRAISON, resteuratrice, domiciliée) 9 rue Dressé le dix huit aout mil neuf cent cinquante_deur, onze heures quarante minutes sur la déclaration de Emile Lorant , quarante_trois ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avee Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les si. gnatures) Transerit le neuf septembre mil neuf cent cinquante_deuz onze heures quarante Loinq minutes parNous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Parise cy MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le onze aout mil neuf cont cinquante_deux, sept heures, est dé_ cédée 7 rúe d'Alengon, Marie Hortense BRESSION, née a Reuilly Sauvigny (Aisne`) le quinze octobre mil huit cent soixante_seize sans profession, domiciliée 7 rue de la Grande Chaumière; fille de Charles BRESSION et de ,Justine HENCQ, époux décédésa Veuve de Henri Félix ROGER. - Dressé le douze Aout mil , neuf cent cinquante _deux, dix Heures cinquante, sur la-déelaration de Lúcien Thibault, employé 50 rue Mademoiselle, quarante. _six ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitrot, adjoint au Maire du XV° arrondi asement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le neur septembre mil neur cent cin quante -deux, douze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI de Paris. 641 Soixante-eind MATRIE DE LIMBIL-BREVANNES (SEINE_ET_OISE) - Le dix sout mil neuf cent cinquante neuf heures trente minutes, est décédée rue Henri Barbusse 48, Marie Clémentine ETIENNE, née a Hatrival (Belgique Charm le vingt_huit février mil huit cent soixante.quinze sans profession; fille de Frangois Joseph Hys cinthe ETIENNE decode et de Marie Rose ETIENNE s& veuve. ,Epouse de Jules Théophile Georges BOUYENVAL Le domiciliée a Paris, rue Hautefeuille 14. - Dressé le dix août mil neuf cont cinquante_deux, seize hour res, sur lá déclaration de Henri Rozellec, quarante_einq ans, employé 48 rue Henri Barbusse, qui lee_ ture faite a signé avec Nous, marius Dantz. Maire de Limeil.Brévannes (Suivent les signatures) Trans. crit le neuf septembre mil neuf cent einguante_deux onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 642 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMEN.T DE PARISo. Le dix juillet mil neuf cent cinquante_deux, vingt haures, est décédé 78 rue de la Convention, Ryymond Robert Elie BRETON, né a vendôme (Loir_et_Cher) le Vingt_ trois juin mil neur cent eing, employé d'hôtel, domicilié rue Guisarde 23; fils de Denis Elie Auguste BRETON s'ans profession domicilié. Pontivy (Morbihan) route de Baud et de Marie Constance BRIZION son épouse décédée. Célibataire. Dressé le douze Juillet mil neuf cent cinquante_deux, onze houres * trente, sur la déclaration de Robert Leroy, cinquante_quatr ans, employé 78 rue de la Convention, qui e lecture faite & signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du XV' arrondissement de Paris (Sui vent les signatures) Transerit le neuf septembre mil neuf cent cinquante_deux onze houres quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 64.3 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le sept juillet mil neur cent cinquante deux, onze heures ving minutes, est decedo 151 rue de Sevres, Charles Auguste MONCANY de SAINT AIGNAN, né à Rembouillet (Sei ne et_Oise) le vingt mars mil huit cent soixahte_dix.neuf Docteur en médecine, Chevalier de la Lé- gion d l'Honneur, Croix de guerre 1914-1918, domicilié 116 rue de Vaugirard; fils de Auguste Séraphin MONCANY et de Charlotte Marie Jeanne de SAINT_AIGNAN époux decedes. Epoux de Thérèse Marie Théodora ROUSSEAU.. Dressé laeneuf juillet mil neuf cent cinquante_deux douze heures, sur la déclaration de Lucien Thibault, quarente.six ans, employé 50 Rue Mademoiselle, qui, lecture faite a signé avec Nous Emile Larbitret, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le neuf septembre mil, neuf cent cinquante_deux, onze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad joint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 64g Orjway MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix sept aout mil neuf cent cinquante_deux, dix_neuf heures quarante minutes, est /décédé 149 rue de Sevres, Pierre Achille DIRÂI SON , né : Paris VI° arrondissement le quatre septembre mil neuf cent cinquante; fils de Marie Suzanne DIRAISON, resteuratrice, domiciliée) 9 rue Dressé le dix huit aout mil neuf cent cinquante_deur, onze heures quarante minutes sur la déclaration de Emile Lorant , quarante_trois ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avee Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les si. gnatures) Transerit le neuf septembre mil neuf cent cinquante_deuz onze heures quarante Loinq minutes parNous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Parise cy MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le onze aout mil neuf cont cinquante_deux, sept heures, est dé_ cédée 7 rúe d'Alengon, Marie Hortense BRESSION, née a Reuilly Sauvigny (Aisne`) le quinze octobre mil huit cent soixante_seize sans profession, domiciliée 7 rue de la Grande Chaumière; fille de Charles BRESSION et de ,Justine HENCQ, époux décédésa Veuve de Henri Félix ROGER. - Dressé le douze Aout mil , neuf cent cinquante _deux, dix Heures cinquante, sur la-déelaration de Lúcien Thibault, employé 50 rue Mademoiselle, quarante. _six ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitrot, adjoint au Maire du XV° arrondi asement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le neur septembre mil neur cent cin quante -deux, douze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI de Paris. 