331 trunto-quater 180 Le dix-numf avril, mil neuf cent cinguante-deux quatorze heures, est décédé d Assas, 89, Domini rue Raca que Aláin BERTOZZI, né : Paris VI° arrondissement, le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux; fils: de Jeanine BERTOZZI, -manoeuvre, domiciliée a Paris, rue de Thorigny 11.- Dressé le vingt-un avril courant, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Asises, 89, qui lecture' faite a signé svec Nou's, Reger Brideux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. MAIRIE DE DRAVEIL Le trente mars mil nouf cent cinquante-deux, dix heures quarante cinq est décédé rue Louis Camate:Raymond BRACAGLIA, né :a Paris VI° arrondissement, le vingt huit mai mil huit centi quatre-vingt-dix-neuf, comptable, domicilié Paris, 44 rue Monsieur le Prince; fils de Ferdinand BRACAGLIA et de Réonilda SPACAGNA époux décédés. Epoux de Marie Eugénie Gabrielle * PERROT. Dressé le trente mars mil neur cent cinquante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Fernand Roulet, économe cinqu'ents-cinq ans, 'domiciliá à Draveil rue Louis Camate qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Bol'ssier, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le vigt-deux avril mil neuf cent' cinguente-deux, dix heures, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. 333 MAIRTE DE -Le quinze avril mil nouf cent cinquente-deux, quatre heures, est décédée Boulevard Raymond Poincaré, I02, Victorine Marie PICHON, sans profession, domiciliée a Paris rue @acob 14, née : Saint Benoit des Ondes Ille-etWilaine) le vingt-six septembre mil huit cent fille de Louis PICHON et de Augustine SAMSON, époux décédés.- Vouve de Jean * PENVEN.- Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur le déclaration de * Amédée Marie Le Roy, trente-huit ans; employé domicilié : Garches, Cité Raymond Poinearé, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Auguste Alphonse Chappey, Croix de guerre 1914-19-1939-45, Comman- deur de la légion d'Honneur, Maire de Garches (Suivent les signatures) Transerit le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante_deux, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° ar- rondissement de Paris. 334 Kishat MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le deux avril mil neur cent cinquante-deux, vingt:deux heure quarante minutes, est décédée 42 rue de sèvres, Marie GEINSOUX, domiciliée is Paris, rue de Grenelle 3, née à Biarritz (Basses-Pyrênées) le dix Juillet mil huit cent fille de Jeanne GEINSOUX décédée, domestique.Célibataire. Dressé le quatreavril mil heuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Paul Ottin, trente-huit ans, employé 42 rue de Sèvres, qui lecture * faite & signé avec Nous, Susanne-Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du VII' arrondisse_ ment de Paris (Suivent les signatured) transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent cinguante-deux, * dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 155 MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix avril mil neur cent cinquante-deux, une heure quinze minutes, est décédée 42 rue de Sèvres, Blanche LEBOCQ, domiciliée 24 rue du Cherche Midi, née a ** Eperney (Marne) le vingt-'quatre décembre mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Pierre LEBOCQ et de Césarine HOUDE , sans autres renseignements connus du déclarante- Célibataire. Dressé Ye onze avril mil neur cent cinquante-deux, neur heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul ottin, trente-huit ans, employé 42 rue de Sovres, qui lecture faite a signé avec Nous; Suzan- ne Louise Nina Gay veuve Meyer, adjeint au Maire du de Paris (Suivent les signature Trenscrit le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante_deux, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Pariso Ker3uday 331 trunto-quater 180 Le dix-numf avril, mil neuf cent cinguante-deux quatorze heures, est décédé d Assas, 89, Domini rue Raca que Aláin BERTOZZI, né : Paris VI° arrondissement, le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux; fils: de Jeanine BERTOZZI, -manoeuvre, domiciliée a Paris, rue de Thorigny 11.- Dressé le vingt-un avril courant, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-deux ans, employé rue d'Asises, 89, qui lecture' faite a signé svec Nou's, Reger Brideux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. MAIRIE DE DRAVEIL Le trente mars mil nouf cent cinquante-deux, dix heures quarante cinq est décédé rue Louis Camate:Raymond BRACAGLIA, né :a Paris VI° arrondissement, le vingt huit mai mil huit centi quatre-vingt-dix-neuf, comptable, domicilié Paris, 44 rue Monsieur le Prince; fils de Ferdinand BRACAGLIA et de Réonilda SPACAGNA époux décédés. Epoux de Marie Eugénie Gabrielle * PERROT. Dressé le trente mars mil neur cent cinquante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Fernand Roulet, économe cinqu'ents-cinq ans, 'domiciliá à Draveil rue Louis Camate qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Bol'ssier, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le vigt-deux avril mil neuf cent' cinguente-deux, dix heures, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. 333 MAIRTE DE -Le quinze avril mil nouf cent cinquente-deux, quatre heures, est décédée Boulevard Raymond Poincaré, I02, Victorine Marie PICHON, sans profession, domiciliée a Paris rue @acob 14, née : Saint Benoit des Ondes Ille-etWilaine) le vingt-six septembre mil huit cent fille de Louis PICHON et de Augustine SAMSON, époux décédés.- Vouve de Jean * PENVEN.- Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur le déclaration de * Amédée Marie Le Roy, trente-huit ans; employé domicilié : Garches, Cité Raymond Poinearé, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Auguste Alphonse Chappey, Croix de guerre 1914-19-1939-45, Comman- deur de la légion d'Honneur, Maire de Garches (Suivent les signatures) Transerit le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante_deux, dix heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° ar- rondissement de Paris. 334 Kishat MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le deux avril mil neur cent cinquante-deux, vingt:deux heure quarante minutes, est décédée 42 rue de sèvres, Marie GEINSOUX, domiciliée is Paris, rue de Grenelle 3, née à Biarritz (Basses-Pyrênées) le dix Juillet mil huit cent fille de Jeanne GEINSOUX décédée, domestique.Célibataire. Dressé le quatreavril mil heuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Paul Ottin, trente-huit ans, employé 42 rue de Sèvres, qui lecture * faite & signé avec Nous, Susanne-Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du VII' arrondisse_ ment de Paris (Suivent les signatured) transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent cinguante-deux, * dix heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 155 MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix avril mil neur cent cinquante-deux, une heure quinze minutes, est décédée 42 rue de Sèvres, Blanche LEBOCQ, domiciliée 24 rue du Cherche Midi, née a ** Eperney (Marne) le vingt-'quatre décembre mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Pierre LEBOCQ et de Césarine HOUDE , sans autres renseignements connus du déclarante- Célibataire. Dressé Ye onze avril mil neur cent cinquante-deux, neur heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul ottin, trente-huit ans, employé 42 rue de Sovres, qui lecture faite a signé avec Nous; Suzan- ne Louise Nina Gay veuve Meyer, adjeint au Maire du de Paris (Suivent les signature Trenscrit le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante_deux, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Pariso Ker3uday 