Le vingt-deux octebre mil neuf cent cinquente-deux, treize houres quinze minutes, est décédé- en son domicile, 4 rue Bernard Palissy, Frédéric André UHL, né : Paris VI° arrondissement, 1e trente novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, Ingénieur; fils de Gaspard UHL et de Marie Louise DEVEAUX, époux dé- cédés.- Divorcé en premières noces de Marthe Marguerite COLOMBE.-Epoux en, secondes noces de Elige * Reine GEN ARD.- Dressé le vingt-quatre octobre courant, dix heures, sur la déclarstion de Henri Guent- leur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Kavi Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 15 rue Jacob, Otta MIZERA, né a Prague (Tchéeoslevaquie) 1e vingt-neuf mai mil neuf cent dix-neuf, sans profession; fils de Karel MIZERA et de Katerina KUBALKOWA (sans autres rensei gnements connus du déclarant.-Etst matrimonial, inconnu du déclaranté.-Dressé le vingt-quatre octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Talbourdet, quarante-quatre ans, em ployé 6 rue de l'Abbaye, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Matre du VI° arrondi ssement de Paris. Maihandsh Le vingt-deux octobre mil neuf cent, cinquante-deux, quinze Heures, est décédée en son domicile, 3, Carrefour de l'Odéon, alice-Théophilie VALA, née :a Saintenis (O1se) le neuf, févgier mil huit cent soi xante, sans profession; fille de Mary VALA et de Denise CARON, époux décédés.- veuve de Elie DUBOIS Dressé le vingt-quatre octobre courant, dix heures trente minutes; sur la déclaration de Germaine * Prudhomme, cinquante-six ans, sans profession, domiciliée a Paris 1 Boulevard Henri IV, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. g quithomany 10/10/2018 Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est' décédé en son domicile, TOO rue I du Cherche Midi, Eugène Marie DELCOURT, né a Valenciennes (Nord) le dix septembre mil huit cent soixan & te-huit, adninistrateur de sociétés; fils de Eugène Félix Marie DELCOURT et de Jeanhe Sabine Alexan= dp drine LUSSIGNY, époux décédés.- Epoux de Léonie Rosalie Céline le vingt-gept octobre Ep courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Planel, trente ans, rue Truffaut 25, employé, * r qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Parfs. platemet Le vingt-quatre oct obre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédé IOI Boulevard du Montparnasse, Ernest Henri Joseph THELLIER, domicilié : Paris, 25 rue du Roi de Sicile, ná 8 Frévent (Pas-de-Calais) le vingt-un Juin mil neuf cent trois, gérant de caré; fils de Omer Ernest Joseph ** THELLIER et de Julie Sidonie HOUBART, époux décédés.- Epoux de Lucienne Rose Marie DEVISE.- Dressé le vingt-sept octobre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration dePhdiippe Lafond, ** soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. talin Le vingt-deux octebre mil neuf cent cinquente-deux, treize houres quinze minutes, est décédé- en son domicile, 4 rue Bernard Palissy, Frédéric André UHL, né : Paris VI° arrondissement, 1e trente novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, Ingénieur; fils de Gaspard UHL et de Marie Louise DEVEAUX, époux dé- cédés.- Divorcé en premières noces de Marthe Marguerite COLOMBE.-Epoux en, secondes noces de Elige * Reine GEN ARD.- Dressé le vingt-quatre octobre courant, dix heures, sur la déclarstion de Henri Guent- leur, cinquante-un ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Kavi Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 15 rue Jacob, Otta MIZERA, né a Prague (Tchéeoslevaquie) 1e vingt-neuf mai mil neuf cent dix-neuf, sans profession; fils de Karel MIZERA et de Katerina KUBALKOWA (sans autres rensei gnements connus du déclarant.-Etst matrimonial, inconnu du déclaranté.-Dressé le vingt-quatre octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Talbourdet, quarante-quatre ans, em ployé 6 rue de l'Abbaye, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Matre du VI° arrondi ssement de Paris. Maihandsh Le vingt-deux octobre mil neuf cent, cinquante-deux, quinze Heures, est décédée en son domicile, 3, Carrefour de l'Odéon, alice-Théophilie VALA, née :a Saintenis (O1se) le neuf, févgier mil huit cent soi xante, sans profession; fille de Mary VALA et de Denise CARON, époux décédés.- veuve de Elie DUBOIS Dressé le vingt-quatre octobre courant, dix heures trente minutes; sur la déclaration de Germaine * Prudhomme, cinquante-six ans, sans profession, domiciliée a Paris 1 Boulevard Henri IV, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. g quithomany 10/10/2018 Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est' décédé en son domicile, TOO rue I du Cherche Midi, Eugène Marie DELCOURT, né a Valenciennes (Nord) le dix septembre mil huit cent soixan & te-huit, adninistrateur de sociétés; fils de Eugène Félix Marie DELCOURT et de Jeanhe Sabine Alexan= dp drine LUSSIGNY, époux décédés.- Epoux de Léonie Rosalie Céline le vingt-gept octobre Ep courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Planel, trente ans, rue Truffaut 25, employé, * r qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Parfs. platemet Le vingt-quatre oct obre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédé IOI Boulevard du Montparnasse, Ernest Henri Joseph THELLIER, domicilié : Paris, 25 rue du Roi de Sicile, ná 8 Frévent (Pas-de-Calais) le vingt-un Juin mil neuf cent trois, gérant de caré; fils de Omer Ernest Joseph ** THELLIER et de Julie Sidonie HOUBART, époux décédés.- Epoux de Lucienne Rose Marie DEVISE.- Dressé le vingt-sept octobre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration dePhdiippe Lafond, ** soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. talin 