Le vingt-neuf mai mil neuf cent deux heures, est aecodee en son domicile: 51, rue de Tureune , estere EBENOLTZ, sans profession , née a Radomys (Pologne), en mil huit cent soixante- onze , fille de Hersch EBENOLTZ, et de Maria PATL . époux aecbaes. Veuve de (sans autres ren- seignements connus au uéclarant).- Dressé le premie r juin mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures dix, sur la declaration de maurice KRIEGER , quarante-cinq ans, employés 14, rue Charles V, Parls, qui, F lecture faite, a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officierde la Légion d' Honneur mé- ( daille Militaire , Groix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. ( Howegen null di Le trente=t mei mil neuf cent cinquante-quatre , sept heures, est décéaé en son domicile : 210, lue Saint Martin Victorien Pierre Loui B marie DORTET , bijoutier, né à paris, troisième arrondissement le vingt-un août mil huit cent quatre-vingt=onse . fils ue Vietor Jules Marie DORTET, et de Emélie - di Marie Joséphine FAVRE , epoux décedes. - Epoux'de marguerits Augustine RTCHAPD .- Dressé le deux juin mill neuf cent cinquante-quatre , neuf heures dix , sur la déclaration de André-WYNHANT, quarante=six ans , employé, 104, route d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert MÁSSON de I SAINT FÍLIX, Officier de la Légion d' Honneur, Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au * * * 2 Maire du troisième arrondissement de Paris % rhyniha milk MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE'PARIS - Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre , zéro heure trente, est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Juliette Joséphine VAVASSEUR , née a- Commentry (Allier), le diz-neuf juillet mil huit cent quatre=vingt=un , sans profession domiciliée à Paris, 6, rue du Foin, fille de Joseph VAVASSEUR  , et de Bathilde MARGAULT époux décédés.- * * célibataire .- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre , treise heures trente, sur M la déclaration de Roger MATHEZ , quarante-neuf ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoine , qui g lecture faite. a signé avec Nous . Jean-Marie ROBERT , Adjoint au Maire du douzième arrondissement de T Paris./.Transerit le deux juin mil neuf cent cinquante-quatre . neuf heures trente, p Ar Nous , *** 1 Robert MASSON de SAINT FELIX, Offieier de la Légion de Honneur , Médaille Militaire , Croix de Guerre a F Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. memer 6 Lepremier juin mil neuf sent einquante-quatre . seize heures , est décédée en son domicile : 117, rue Vieiller du Temple: Marie Louise Florina , sans profession, née à Paris, troisième arrondissement w le t.rente-un janvier mil huit cent soizante-treize , fille de Alphonse Alfred PAULY, et de Marie " * - Ernestine GIRAULT , époux décédés.- Veuve de Eusèbe BUHA .- Dressé le quatre juin mil neuf cent ein- quante-quatres quatorze heures. sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé . * 5%, rue de Bretagnes qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Offieier de la Légion d Honneur . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris.) -coof Vu la signification a Nous, faite le quatre juin mil neuf cent cinquante-quatre de la grosse d' un jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du trente Avril dernier Nous transcrivons iei le dispositif dudit jugement " LE TRIBUNAL * * BAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trente juil- let mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret): Molse ZAJDELMAN, domicilié à * * Paris , troisième arrondissement  10, rue des Filles du Calvaire, tailleur , né a Varsovie  , (Po- logne), le einq septembre mil neuf cent, fils de Joseph ZAJDELMAN et de Perla TAUBER .- Sans autres renseignements Dit que le présent jugement tiendra lieu d' sete de décès du sus-Nommé et qu' 11 se- ra opposable aux tders# dans les termes de L' article 91 du Code Civil.-Ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1' état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" *Transerit le cinq juin mil neuf cent neuf heures dix , par Nous . Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion Honneur, Médallle Militaire ... Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième a rrondissement de Paris./ Le vingt-neuf mai mil neuf cent deux heures, est aecodee en son domicile: 51, rue de Tureune , estere EBENOLTZ, sans profession , née a Radomys (Pologne), en mil huit cent soixante- onze , fille de Hersch EBENOLTZ, et de Maria PATL . époux aecbaes. Veuve de (sans autres ren- seignements connus au uéclarant).- Dressé le premie r juin mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures dix, sur la declaration de maurice KRIEGER , quarante-cinq ans, employés 14, rue Charles V, Parls, qui, F lecture faite, a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officierde la Légion d' Honneur mé- ( daille Militaire , Groix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. ( Howegen null di Le trente=t mei mil neuf cent cinquante-quatre , sept heures, est décéaé en son domicile : 210, lue Saint Martin Victorien Pierre Loui B marie DORTET , bijoutier, né à paris, troisième arrondissement le vingt-un août mil huit cent quatre-vingt=onse . fils ue Vietor Jules Marie DORTET, et de Emélie - di Marie Joséphine FAVRE , epoux décedes. - Epoux'de marguerits Augustine RTCHAPD .- Dressé le deux juin mill neuf cent cinquante-quatre , neuf heures dix , sur la déclaration de André-WYNHANT, quarante=six ans , employé, 104, route d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert MÁSSON de I SAINT FÍLIX, Officier de la Légion d' Honneur, Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au * * * 2 Maire du troisième arrondissement de Paris % rhyniha milk MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE'PARIS - Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre , zéro heure trente, est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Juliette Joséphine VAVASSEUR , née a- Commentry (Allier), le diz-neuf juillet mil huit cent quatre=vingt=un , sans profession domiciliée à Paris, 6, rue du Foin, fille de Joseph VAVASSEUR  , et de Bathilde MARGAULT époux décédés.- * * célibataire .- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre , treise heures trente, sur M la déclaration de Roger MATHEZ , quarante-neuf ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoine , qui g lecture faite. a signé avec Nous . Jean-Marie ROBERT , Adjoint au Maire du douzième arrondissement de T Paris./.Transerit le deux juin mil neuf cent cinquante-quatre . neuf heures trente, p Ar Nous , *** 1 Robert MASSON de SAINT FELIX, Offieier de la Légion de Honneur , Médaille Militaire , Croix de Guerre a F Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. memer 6 Lepremier juin mil neuf sent einquante-quatre . seize heures , est décédée en son domicile : 117, rue Vieiller du Temple: Marie Louise Florina , sans profession, née à Paris, troisième arrondissement w le t.rente-un janvier mil huit cent soizante-treize , fille de Alphonse Alfred PAULY, et de Marie " * - Ernestine GIRAULT , époux décédés.- Veuve de Eusèbe BUHA .- Dressé le quatre juin mil neuf cent ein- quante-quatres quatorze heures. sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé . * 5%, rue de Bretagnes qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Offieier de la Légion d Honneur . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris.) -coof Vu la signification a Nous, faite le quatre juin mil neuf cent cinquante-quatre de la grosse d' un jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du trente Avril dernier Nous transcrivons iei le dispositif dudit jugement " LE TRIBUNAL * * BAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trente juil- let mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret): Molse ZAJDELMAN, domicilié à * * Paris , troisième arrondissement  10, rue des Filles du Calvaire, tailleur , né a Varsovie  , (Po- logne), le einq septembre mil neuf cent, fils de Joseph ZAJDELMAN et de Perla TAUBER .- Sans autres renseignements Dit que le présent jugement tiendra lieu d' sete de décès du sus-Nommé et qu' 11 se- ra opposable aux tders# dans les termes de L' article 91 du Code Civil.-Ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1' état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" *Transerit le cinq juin mil neuf cent neuf heures dix , par Nous . Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion Honneur, Médallle Militaire ... Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième a rrondissement de Paris./ 