of Le vingt-six octobre mil nouf cent eimouantemquetre', treizë Ast décédé en son domibile : 48, rue Chapon : Frangôis Conrad SIEGER, sans profession', né à Saint gill es/(Belgique), le vinit-trois juin mil huit cent soizante-quatorze , fils de Pierre SIEGER, et de Marie Frangoise Nicole FRENS , * * * époux dé codes. Epoux de Emma SEYBEL .- Dressé le vingt-sept octobre mil meuf cent einquante-quatre - * " quatorze heures, sur la déclEration de Jean : cincuante-cimg ans , employé . 57, rue de Bretagne - Paris qui# leeture faite, a signé Nous Pierre MERCIER Médaille Militaire , Croix de Guerre ... Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris %/. ylakm 2 MAIRIE DU, IV ARRONDISSEMENT DE PARIS Le neuf octobre mil-meuf cent , cinq heures, * 1 est decidee, 1, place du Parvis : Marcelle Andree GUY ARD , née à: Puteaux (Seine), le:douse juin mil msuf "cent . magasiniere, domiciliée a Paris, 157, rue Saint Martin fille de Charles GUYARD, et de * * * Mandon , épeux décédés.- Epouse de Georges Kavier GUERBER.- Dressé le neur octobre mil neur cent cinquente quatre , onze heurs vingt, sur Is déclaration de Lucien guiloineau quarante-cinq ans , employé 1, pla ee du Parvise qui, lecture faite; a signé avec Nous , Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de * le vingt-sept courant, quinze heures, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille M1- bitaim Croix de Guerre , Adjoint au Maire du trôisième arrondi asement de Paria Jany 3 MAIRIE DU XIII° APRONDISSEMENT DE PARIS - Le dix octobre mil meuf cent inquante- quatre dix-neuf heures est décédée : 60, rue de Vergniaud : Suzanne Madeleine DECARSIN , demiciliée a PartS , 5, rue de Thorigny * née à Saint-Quentin (Aisne), le vingt-un mars mil neuf cont onze, couturiere , fille de Gaston Menri * * DECARSIN et de Marguerite LEMATPE , époux décédés. - Epouse de Robert Lucien eugine MEKERCKE.- Dressé le *** onze octobre mil neuf cent e inquaNt e-quatre dix heurss sur la déclaration de Vincant SAFRAe cinquante- huit ans * directeur commercial , 72, avenue des Gobelins, qui, lecture faite, & signé avoc Nous , Léon DROUATT , Adjoint all Malze du treizième arrendissement de Faris./.Transerit le vingt-sept octobre mil - neuf dent cimpuaNte-quatre quinze heurss diz, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire Croix de - suerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. in 4 MAIRTE DU XX' ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le onze octobre mil neuf cent cimquamt e-quatre vingt-deux heu- rese est decidee : 4, rue de la Chine : Simonne Elise LEVY , domiciliée a Paris. troisième amondisse= - ment , 104, rue Réatmur née a Paris, dix-huibleme arromdissement , le neuf mai mil neuf cent neuf, ** sans profession  , fille de Jacob décédé, et de Frangoise strauss, sa veuve, sans profession a 3* dht domiciliés 70, rue Claude Bermard : Paris at Epouse de Léon ASSAEL.- Dressé le douzs 0ctober 2 3 4 mil neuf cent cinquante-quatre quinze heurese sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quaranto-sept ans $ employé 4s rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous , Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de le vingt-sept courant quinze heurs ving par Nous . Pierre MERCIER , Médaille Militaire , Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondis sement de Paris /. F. prining of Le vingt-six octobre mil nouf cent eimouantemquetre', treizë Ast décédé en son domibile : 48, rue Chapon : Frangôis Conrad SIEGER, sans profession', né à Saint gill es/(Belgique), le vinit-trois juin mil huit cent soizante-quatorze , fils de Pierre SIEGER, et de Marie Frangoise Nicole FRENS , * * * époux dé codes. Epoux de Emma SEYBEL .- Dressé le vingt-sept octobre mil meuf cent einquante-quatre - * " quatorze heures, sur la déclEration de Jean : cincuante-cimg ans , employé . 57, rue de Bretagne - Paris qui# leeture faite, a signé Nous Pierre MERCIER Médaille Militaire , Croix de Guerre ... Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris %/. ylakm 2 MAIRIE DU, IV ARRONDISSEMENT DE PARIS Le neuf octobre mil-meuf cent , cinq heures, * 1 est decidee, 1, place du Parvis : Marcelle Andree GUY ARD , née à: Puteaux (Seine), le:douse juin mil msuf "cent . magasiniere, domiciliée a Paris, 157, rue Saint Martin fille de Charles GUYARD, et de * * * Mandon , épeux décédés.- Epouse de Georges Kavier GUERBER.- Dressé le neur octobre mil neur cent cinquente quatre , onze heurs vingt, sur Is déclaration de Lucien guiloineau quarante-cinq ans , employé 1, pla ee du Parvise qui, lecture faite; a signé avec Nous , Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de * le vingt-sept courant, quinze heures, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille M1- bitaim Croix de Guerre , Adjoint au Maire du trôisième arrondi asement de Paria Jany 3 MAIRIE DU XIII° APRONDISSEMENT DE PARIS - Le dix octobre mil meuf cent inquante- quatre dix-neuf heures est décédée : 60, rue de Vergniaud : Suzanne Madeleine DECARSIN , demiciliée a PartS , 5, rue de Thorigny * née à Saint-Quentin (Aisne), le vingt-un mars mil neuf cont onze, couturiere , fille de Gaston Menri * * DECARSIN et de Marguerite LEMATPE , époux décédés. - Epouse de Robert Lucien eugine MEKERCKE.- Dressé le *** onze octobre mil neuf cent e inquaNt e-quatre dix heurss sur la déclaration de Vincant SAFRAe cinquante- huit ans * directeur commercial , 72, avenue des Gobelins, qui, lecture faite, & signé avoc Nous , Léon DROUATT , Adjoint all Malze du treizième arrendissement de Faris./.Transerit le vingt-sept octobre mil - neuf dent cimpuaNte-quatre quinze heurss diz, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire Croix de - suerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. in 4 MAIRTE DU XX' ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le onze octobre mil neuf cent cimquamt e-quatre vingt-deux heu- rese est decidee : 4, rue de la Chine : Simonne Elise LEVY , domiciliée a Paris. troisième amondisse= - ment , 104, rue Réatmur née a Paris, dix-huibleme arromdissement , le neuf mai mil neuf cent neuf, ** sans profession  , fille de Jacob décédé, et de Frangoise strauss, sa veuve, sans profession a 3* dht domiciliés 70, rue Claude Bermard : Paris at Epouse de Léon ASSAEL.- Dressé le douzs 0ctober 2 3 4 mil neuf cent cinquante-quatre quinze heurese sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quaranto-sept ans $ employé 4s rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous , Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de le vingt-sept courant quinze heurs ving par Nous . Pierre MERCIER , Médaille Militaire , Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondis sement de Paris /. F. prining 