70 Vu la grosse a Nous remise, le trois février mil neuf eent . Nous transcrivons iei , le dispositif deune ordonnance rendue le dix-hui-t décembre mil neuf cent einquante-treis . par Monsieur le Président du Tribunal Civil do la Seine : " Nous , Président du Tribunal * * * PAR CES MOTIFS * * * * s. Ordonnons que la transcription du jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du huit février mil - es neuf cent einquante-deux, tenant lieu d=acte de décès de Szmul SZTABCHOLC, la dite transcription opérée * le quatre avril mil neuf cent cincuante-deux, sur les registres de l-état civil de la mairie du troisiè- me arrondissement de Paris, sera rectifiée en ce sens que le nom patronymique de 1-épouse du defunty sera écrit KARGEMAN au lieu de KARJEMAN. Ordonnonse en outre, la transcription du dispositif de la pré- sente ordonnance sur les egistres courants de l-état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris, et la mention de le rectification en marge de 1-acte ainsi rectifie. Disons qu'à 1' avenir il ne sera plus délivré expédition de 1' acte sus-énoncé ainsi rectifié qu' avec la rectification ordonnée.-" * Transeri le quatre février mil neuf cent einquante- quatre quatorze henres, par Nous Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisième arrondissement de ParkBu , MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le dix-aep t janvier mil. neuf cent einquante-quatre , vingt f er 71 trois heures trente, est decide : 1, place du Parvis/ : Emma Mélanie Marie BOIZUMEAU , née à Nantes, (Loire IN- férieure), le vingt- trois mars mil neuf cent douze, sans profession , domiciliée à Paris, 48, rue du Verthois.Fille de Charles Gaston Joseph BOIZUMEAU, décédé et de Emma Jeanne MariE GOBE . sa veuve (sans autre renseignement connu du déclarant). - célibataire. Dreasé le dix-hui t janvier mil neuf cant cinquan to-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé 1, pla ce du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Adjoint au Maire du quatrième arrondis- gement de Paris://Transorit 10 quatre février courant, quatorze heures dix, par Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maine du troisième arrondissement de Paris 72 MAIRIE DU V° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le for janvier mil neuf cent cinouante-quatre hui t heu- res, est décédé : 59, rue geoffroy Saint Hilaire : Louis Alfred SILVY  domicilié à Paris, 76, rue * * Charlot, né & Paris, prenier arrondissement le vingt-un juille mil huit cont soizants-neuf, docteur en médecine , fils de Louis Alfred SILVY, et de Louise Catherine GOUJOT : époux décédés.- Veuf de * * * Hélène Laure de MONDESIR. - Pressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-quatre dix=sept heures n quarante sur la déclaration de Henri GUICHERT, soixante-cinq ans , employé, 2, place Saint Sulpice , qui, lee ture faite- & signé ave`e Nous . Louis GAZIER, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris /. Transeri le quatre février courant quatorze heures vingt, par Nous , Jean MEUNIER " pr Adjoint au Maine du froisième arrondissement de ./. e. 13 MATRIE DU KRFMLIN-BICETRE (seine). Le neuf janvier mil neuf cont e inquante-quatre , dix-huit heures - quinze est decide : 78, rue du Général Léclere : René Emile Louis BREDILLARD, domicilié avec son épou- se à Paris troisième arrondissement, 44, rue Pastourelle , né à Paris troisième arrondissement, * * le vingthhut novembre mil neuf eant deux , emballeur, fils de Ulysse Napoléon BREDILLARD et de Eugénie virginie FABRY , époux décédés.- Epoux de Fe'rnande Léa BILLET, cinquante-doux ans, femme de ménage.- * Dressé le dix janvier mil neuf cent einquante-quatre , onze heures, sur la déclaration de Charles PARIS - quarante- trois ans, employé en notre commune , 78, rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous , André Louis POISAT, Adjoint au "Maine du Kremlin-Bic8 ./. Transcrit le quatre février mil neuf cent inquante-quatre quinze heures, par Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième * * arrondissement de Paris % for - t 70 Vu la grosse a Nous remise, le trois février mil neuf eent . Nous transcrivons iei , le dispositif deune ordonnance rendue le dix-hui-t décembre mil neuf cent einquante-treis . par Monsieur le Président du Tribunal Civil do la Seine : " Nous , Président du Tribunal * * * PAR CES MOTIFS * * * * s. Ordonnons que la transcription du jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du huit février mil - es neuf cent einquante-deux, tenant lieu d=acte de décès de Szmul SZTABCHOLC, la dite transcription opérée * le quatre avril mil neuf cent cincuante-deux, sur les registres de l-état civil de la mairie du troisiè- me arrondissement de Paris, sera rectifiée en ce sens que le nom patronymique de 1-épouse du defunty sera écrit KARGEMAN au lieu de KARJEMAN. Ordonnonse en outre, la transcription du dispositif de la pré- sente ordonnance sur les egistres courants de l-état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris, et la mention de le rectification en marge de 1-acte ainsi rectifie. Disons qu'à 1' avenir il ne sera plus délivré expédition de 1' acte sus-énoncé ainsi rectifié qu' avec la rectification ordonnée.-" * Transeri le quatre février mil neuf cent einquante- quatre quatorze henres, par Nous Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisième arrondissement de ParkBu , MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le dix-aep t janvier mil. neuf cent einquante-quatre , vingt f er 71 trois heures trente, est decide : 1, place du Parvis/ : Emma Mélanie Marie BOIZUMEAU , née à Nantes, (Loire IN- férieure), le vingt- trois mars mil neuf cent douze, sans profession , domiciliée à Paris, 48, rue du Verthois.Fille de Charles Gaston Joseph BOIZUMEAU, décédé et de Emma Jeanne MariE GOBE . sa veuve (sans autre renseignement connu du déclarant). - célibataire. Dreasé le dix-hui t janvier mil neuf cant cinquan to-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé 1, pla ce du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Adjoint au Maire du quatrième arrondis- gement de Paris://Transorit 10 quatre février courant, quatorze heures dix, par Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maine du troisième arrondissement de Paris 72 MAIRIE DU V° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le for janvier mil neuf cent cinouante-quatre hui t heu- res, est décédé : 59, rue geoffroy Saint Hilaire : Louis Alfred SILVY  domicilié à Paris, 76, rue * * Charlot, né & Paris, prenier arrondissement le vingt-un juille mil huit cont soizants-neuf, docteur en médecine , fils de Louis Alfred SILVY, et de Louise Catherine GOUJOT : époux décédés.- Veuf de * * * Hélène Laure de MONDESIR. - Pressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-quatre dix=sept heures n quarante sur la déclaration de Henri GUICHERT, soixante-cinq ans , employé, 2, place Saint Sulpice , qui, lee ture faite- & signé ave`e Nous . Louis GAZIER, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris /. Transeri le quatre février courant quatorze heures vingt, par Nous , Jean MEUNIER " pr Adjoint au Maine du froisième arrondissement de ./. e. 13 MATRIE DU KRFMLIN-BICETRE (seine). Le neuf janvier mil neuf cont e inquante-quatre , dix-huit heures - quinze est decide : 78, rue du Général Léclere : René Emile Louis BREDILLARD, domicilié avec son épou- se à Paris troisième arrondissement, 44, rue Pastourelle , né à Paris troisième arrondissement, * * le vingthhut novembre mil neuf eant deux , emballeur, fils de Ulysse Napoléon BREDILLARD et de Eugénie virginie FABRY , époux décédés.- Epoux de Fe'rnande Léa BILLET, cinquante-doux ans, femme de ménage.- * Dressé le dix janvier mil neuf cent einquante-quatre , onze heures, sur la déclaration de Charles PARIS - quarante- trois ans, employé en notre commune , 78, rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous , André Louis POISAT, Adjoint au "Maine du Kremlin-Bic8 ./. Transcrit le quatre février mil neuf cent inquante-quatre quinze heures, par Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième * * arrondissement de Paris % for - t 