L Vi Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-quatre* zéro heure diza est décédé 'en son domicile 16, Tue de Montmoreney : Louis Antoine PERRON  sans profession . né à Sauzé d' Oulex (Italie), le cinq sep- tembre t mif huit cent soizante-quatorze, fils de Louis PERRON , et de Marie ALLEMAND  , époux decedes. c) Epoux de Marle Louise PERRON .- Dressé le vingt-deux mil neuf cent cirquante-quatre , neuf Fi heures, sur `déclaration de Charles WOLF, scizante-quatre ans, employé '57, rue de Bretagne, qui , (1 lecture faite, a signé avac Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du arrondissement de Pari (i de Ciffll 0: Le vingt-deux mai mil vingt, décédé en son démicile neuf cent cinquante-quatre , treize heures est : de 19, rue Commines : Paul René AVERT , sans profession, né paris, deuxième a rrondissement, le onze qu octobre mil huft cent quatre-vingt , fils de Hubert Paul AVERT , et de Julie Marie NOTTELET , époux de decedes.- Epoux de Jearine Emilie PHILIPPEAU.- Dressé le vingt-trois mai courant's dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizamte-quatre ans, employé , 5'is rue de Bretagne, qui, lecture faite, L sigié avec Nous , Jean MEUNIER  Adjoint au Maire du trisième arrondissement de Paris % 2 a é ynar Le vingt-doux mai mil neuf cent cinquante-quatre , six heures, est décédé en són domicile's 64, rue Notre Dame de Nazareth: André Armand HANOT, sans profession né à Paris, quatrième a rrondissement , le, vingt-un septembre mil huit cent quatrewvingt=sept , fils de Hélène Sidcnie Louise HANOT, décédée. Epoux de Renée Andrée GUILLEAUX .- Dressé le vingt-trois mai couraNt, onze heures, sur la déclaration de Renée HANOT . née GUILLEAUX, soizante-trois ans, sans profession , 14, rue Notre Dame de Nazareth , qui, lecture faIte, a signé avec Nous , Jean MSUNIER. , Adjoint au MaT re du troisième arrondissement de Paris s/o 1 F RH Grilliance t 6 d Le vingt-deux mai mil L neuf cent cimquante-quatre a douze heures , est décédé ine Grenéts , 6 : * * * a Frangois Xavier SCHAACK , sans profession, domicilié 241, Chaupsée de Mons a Anderlecht lez Bruxelles (Belgique) . né a Bastogne (Belgique), le vingt juin mil huit cent soizante-douze , fils de Michel * * SCHAACK et de Marie Jeanne TIX , époux décédés.- Veuf de Amélie BAVON.- Dressé le vinet-quatre mai mil L neuf cent cinquamte-quatre  neuf heures dix, sur la déclaration de Yves GUIZARD , vingt-un ans , *** employé , 163, rue de Sèvres, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER , Médaille Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. a t 5-ining A Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-quatre , neuf heures, est décédée en son domicile : 40, rue de Montmorency : Jeanne DAUTRIAT  . sans profession . née à Châlus (Haut'e Vienne), le trente-ur décem- L bre mil huit cent soizante-douze , fille de Jean DAUTRIAT . et de Jeanne DAUT RIAT, époux decides.- ** P Veuve en premières noces de Martial Gabriel CHEYROU.- Veuve en secondes noces de Jean Philippe WEISS.- e Dressé le vingt-quatre mai neuf heures trente, sur la déclaration de Arminio COSTELLO, * ** P trente-deux ans, employé , 9, rue Frangois Miron, Paris, qui, lecture falte. a signé avec Nous , ... S Pierre MERCIER, Médallle Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du roisièmearrondis sement de d Paris /. N contallost A L Vi Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-quatre* zéro heure diza est décédé 'en son domicile 16, Tue de Montmoreney : Louis Antoine PERRON  sans profession . né à Sauzé d' Oulex (Italie), le cinq sep- tembre t mif huit cent soizante-quatorze, fils de Louis PERRON , et de Marie ALLEMAND  , époux decedes. c) Epoux de Marle Louise PERRON .- Dressé le vingt-deux mil neuf cent cirquante-quatre , neuf Fi heures, sur `déclaration de Charles WOLF, scizante-quatre ans, employé '57, rue de Bretagne, qui , (1 lecture faite, a signé avac Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du arrondissement de Pari (i de Ciffll 0: Le vingt-deux mai mil vingt, décédé en son démicile neuf cent cinquante-quatre , treize heures est : de 19, rue Commines : Paul René AVERT , sans profession, né paris, deuxième a rrondissement, le onze qu octobre mil huft cent quatre-vingt , fils de Hubert Paul AVERT , et de Julie Marie NOTTELET , époux de decedes.- Epoux de Jearine Emilie PHILIPPEAU.- Dressé le vingt-trois mai courant's dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizamte-quatre ans, employé , 5'is rue de Bretagne, qui, lecture faite, L sigié avec Nous , Jean MEUNIER  Adjoint au Maire du trisième arrondissement de Paris % 2 a é ynar Le vingt-doux mai mil neuf cent cinquante-quatre , six heures, est décédé en són domicile's 64, rue Notre Dame de Nazareth: André Armand HANOT, sans profession né à Paris, quatrième a rrondissement , le, vingt-un septembre mil huit cent quatrewvingt=sept , fils de Hélène Sidcnie Louise HANOT, décédée. Epoux de Renée Andrée GUILLEAUX .- Dressé le vingt-trois mai couraNt, onze heures, sur la déclaration de Renée HANOT . née GUILLEAUX, soizante-trois ans, sans profession , 14, rue Notre Dame de Nazareth , qui, lecture faIte, a signé avec Nous , Jean MSUNIER. , Adjoint au MaT re du troisième arrondissement de Paris s/o 1 F RH Grilliance t 6 d Le vingt-deux mai mil L neuf cent cimquante-quatre a douze heures , est décédé ine Grenéts , 6 : * * * a Frangois Xavier SCHAACK , sans profession, domicilié 241, Chaupsée de Mons a Anderlecht lez Bruxelles (Belgique) . né a Bastogne (Belgique), le vingt juin mil huit cent soizante-douze , fils de Michel * * SCHAACK et de Marie Jeanne TIX , époux décédés.- Veuf de Amélie BAVON.- Dressé le vinet-quatre mai mil L neuf cent cinquamte-quatre  neuf heures dix, sur la déclaration de Yves GUIZARD , vingt-un ans , *** employé , 163, rue de Sèvres, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER , Médaille Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. a t 5-ining A Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-quatre , neuf heures, est décédée en son domicile : 40, rue de Montmorency : Jeanne DAUTRIAT  . sans profession . née à Châlus (Haut'e Vienne), le trente-ur décem- L bre mil huit cent soizante-douze , fille de Jean DAUTRIAT . et de Jeanne DAUT RIAT, époux decides.- ** P Veuve en premières noces de Martial Gabriel CHEYROU.- Veuve en secondes noces de Jean Philippe WEISS.- e Dressé le vingt-quatre mai neuf heures trente, sur la déclaration de Arminio COSTELLO, * ** P trente-deux ans, employé , 9, rue Frangois Miron, Paris, qui, lecture falte. a signé avec Nous , ... S Pierre MERCIER, Médallle Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du roisièmearrondis sement de d Paris /. N contallost A 