Le dix janvier mil meuf. cent cimquente-quatre einq heures trente, est accouchée 11 bis, rue Barbette: 27 doun enfant présentement sans vie : Denise Germeine Louise LETERRIER, né à Momtfermeil (seine et le dix-sept jenvier mil meuf ceNt vingt-trois, sans profession épouse de André Eugène Désiré LANTIER , né à Lille (Nord), le huit aodt mil meuf cent vingthuit, mécamiciem domiciliés 25, rue du Capitaine Guymemer 2 Romainville (Seime). - Dressé le quatorze janvier courent, seize heures trente, sur 1a décla- ration de Jules LETERRIER  , cimquante-quatr Ams , imspecteur de police, domicilié 27 , rue du Capiteime Guymemers Rémainille, qui, lec ture feite, a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion Hommeur Médaille Militeire , Croix de Guerre , Adjoint au Maige du troisième arrondissement de Paris ./. mint Jty Le quatorze janvier mil wouf cont imquante-qua tre , trois heures est décédée en son domicile : 104, ruo28 du Temple: Marie Joséphime Eugénie DURIER retraitée de la Compagnie du Mé tropoli tale , née à Saint - Paul aux Bois (Alsmo), le seize juillet mil huit cent quaTze-vingt-quatorze , fille de Alphonse Donat DURIER, et de Marie Célestime duchemin i époux decedes:- Divorcée en plemières noces de Benoit DUCOUP.- veuve ex secondes noces de georges THENARD Dressé le seize jenvier mil neuf cont * * dix heurese sur la déclaration de Charles WOLF, soizante, quatre ans, employé 57, rue de Brotgge , * * qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON- Chevalier de la Légion Adjoint au Mai- re du trolsième arrondiasement de Paris . /. inwall SCHOS MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt- trois décembie mil meuf cent eimouanbe-trois neuf 29 heures trente, ast décédé : 83, boulevard de Lopital : Louis Lucien TATESAUSSE, domicilié 71, boulevard Beaumarchais, né à Ammay la 00 te (Yonme), le trente aout mil huit cent quatro-vingt-siz retraité fils de Louis Vincent TATESAUSSE et de Lueile Sylvia MOREAU, époux decease - Veuf de Aurélie SUEUR.- Dressé le vingt-quatre déceubre mil meuf cont e inquante-trois , treize heurss, sur lè déclaration de Michel * * * DREVILLE, vingt-six ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lec ture faite, a sigaé avec Nous , " * Maurdee DUFOUR, Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris //Tromscrit 10 dix-huit janvier mil neuf cont cimpuante-quatre meuf heures dix, par Nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion d-Hon- meur, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris . MATRIE DU X° ARRONDISSEMENT DE Paris /. Le doux janvier mil péuf cent eirquante-quatre dix heures quar 1300 30 rante, est decede : 2, place du Docteur Alfred Fournier Bermard Vimcent LOCHE , né a Paris, dixième an rondissement, le vingt-tro. sep tembre mil mouf cent cimquante-trois domicilié chez sa more à Paris , * troisième arrondissements 21, rue de Poitous-Fils de Georgette LOCHEs sans profession.- Drossé le quatre Janvier mill meuf eent cinquante-quatre * dix heures, surla déclaration de Robert LE NEVENNEC, viegt-mout ans, employé 2, place du Docteur. Alfred Fournier . qui, lec-ture faite, 8 signé avec Nous, Etienne * * . BUFFETAUD , Adjoint au Maire du X' arromdissement de. Paris./.Tramsorit le dix-huit janvier ecurant, dix houres . par Nous, Robert PINDON, Chevalier de 1a Légiox d-Hommeur , Adjoint au Maine du troisième arron- dissement de Paris % MATRIE DU X° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-quatre . ume heure qua- 31 rante-cimq est decedee : 2, place du Docteur Alfred Fournier: Yasmina FERHAT, née à Paris, douzième arromdissementy le quatorze soût milmeuf cent cimquante- trois , domiciliée ches ses pore etmere, 2,bis rue de Commines, Paris, fille de Mohamed FERHAT. platrier et de Paulette Emilienne FESSART, sans profes- sion - Dressé le qua tre jamvier mil meuf cent cimquante-quatre , 0329 heures quinze, surle déclaration de Robert LE NEVENNEC , vingt-mouf ens, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous , Etienne BUFFETAUD . Adjoint au Maire du 'X' arrondissement de Paris./.Tramserit le diz-huit janvier courant, dix heures dixs par Nous , Robert PINDON , Chevelier de la Le glon d-Hon- neur, Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris ./. Le dix janvier mil meuf. cent cimquente-quatre einq heures trente, est accouchée 11 bis, rue Barbette: 27 doun enfant présentement sans vie : Denise Germeine Louise LETERRIER, né à Momtfermeil (seine et le dix-sept jenvier mil meuf ceNt vingt-trois, sans profession épouse de André Eugène Désiré LANTIER , né à Lille (Nord), le huit aodt mil meuf cent vingthuit, mécamiciem domiciliés 25, rue du Capitaine Guymemer 2 Romainville (Seime). - Dressé le quatorze janvier courent, seize heures trente, sur 1a décla- ration de Jules LETERRIER  , cimquante-quatr Ams , imspecteur de police, domicilié 27 , rue du Capiteime Guymemers Rémainille, qui, lec ture feite, a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion Hommeur Médaille Militeire , Croix de Guerre , Adjoint au Maige du troisième arrondissement de Paris ./. mint Jty Le quatorze janvier mil wouf cont imquante-qua tre , trois heures est décédée en son domicile : 104, ruo28 du Temple: Marie Joséphime Eugénie DURIER retraitée de la Compagnie du Mé tropoli tale , née à Saint - Paul aux Bois (Alsmo), le seize juillet mil huit cent quaTze-vingt-quatorze , fille de Alphonse Donat DURIER, et de Marie Célestime duchemin i époux decedes:- Divorcée en plemières noces de Benoit DUCOUP.- veuve ex secondes noces de georges THENARD Dressé le seize jenvier mil neuf cont * * dix heurese sur la déclaration de Charles WOLF, soizante, quatre ans, employé 57, rue de Brotgge , * * qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON- Chevalier de la Légion Adjoint au Mai- re du trolsième arrondiasement de Paris . /. inwall SCHOS MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt- trois décembie mil meuf cent eimouanbe-trois neuf 29 heures trente, ast décédé : 83, boulevard de Lopital : Louis Lucien TATESAUSSE, domicilié 71, boulevard Beaumarchais, né à Ammay la 00 te (Yonme), le trente aout mil huit cent quatro-vingt-siz retraité fils de Louis Vincent TATESAUSSE et de Lueile Sylvia MOREAU, époux decease - Veuf de Aurélie SUEUR.- Dressé le vingt-quatre déceubre mil meuf cont e inquante-trois , treize heurss, sur lè déclaration de Michel * * * DREVILLE, vingt-six ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lec ture faite, a sigaé avec Nous , " * Maurdee DUFOUR, Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris //Tromscrit 10 dix-huit janvier mil neuf cont cimpuante-quatre meuf heures dix, par Nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion d-Hon- meur, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris . MATRIE DU X° ARRONDISSEMENT DE Paris /. Le doux janvier mil péuf cent eirquante-quatre dix heures quar 1300 30 rante, est decede : 2, place du Docteur Alfred Fournier Bermard Vimcent LOCHE , né a Paris, dixième an rondissement, le vingt-tro. sep tembre mil mouf cent cimquante-trois domicilié chez sa more à Paris , * troisième arrondissements 21, rue de Poitous-Fils de Georgette LOCHEs sans profession.- Drossé le quatre Janvier mill meuf eent cinquante-quatre * dix heures, surla déclaration de Robert LE NEVENNEC, viegt-mout ans, employé 2, place du Docteur. Alfred Fournier . qui, lec-ture faite, 8 signé avec Nous, Etienne * * . BUFFETAUD , Adjoint au Maire du X' arromdissement de. Paris./.Tramsorit le dix-huit janvier ecurant, dix houres . par Nous, Robert PINDON, Chevalier de 1a Légiox d-Hommeur , Adjoint au Maine du troisième arron- dissement de Paris % MATRIE DU X° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-quatre . ume heure qua- 31 rante-cimq est decedee : 2, place du Docteur Alfred Fournier: Yasmina FERHAT, née à Paris, douzième arromdissementy le quatorze soût milmeuf cent cimquante- trois , domiciliée ches ses pore etmere, 2,bis rue de Commines, Paris, fille de Mohamed FERHAT. platrier et de Paulette Emilienne FESSART, sans profes- sion - Dressé le qua tre jamvier mil meuf cent cimquante-quatre , 0329 heures quinze, surle déclaration de Robert LE NEVENNEC , vingt-mouf ens, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous , Etienne BUFFETAUD . Adjoint au Maire du 'X' arrondissement de Paris./.Tramserit le diz-huit janvier courant, dix heures dixs par Nous , Robert PINDON , Chevelier de la Le glon d-Hon- neur, Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris ./. 