I Vtz & Le onze septembre mil neuf cent cinquante-quatrey douze heures cinquante , est accouchée : 40, rue Ram- Tr 1 buteau , d' un enfant présentement sans vie : Marcelle Mélanie LE NENDRE né 2 Couëron, (Leire inférie 1 re), le six mars mil neuf cent diz-neuf , sans profession, epodee de Marcel Robert LEBELY né à Paris di dixième arrondisSement, le douze janvier mil neuf cent dix-sept , Lithographe domiciliés 6, rue Réaum Ju 1 Pe 1 Paris .- Dressé le treize septembre courant quinze heures, sur la déclaration du mari de l' accouchée, mi 1 qui, lecture faite, a.signé avec Nous . René RATROUILLEAU . Adjoint au Maire du troisième arrondissemen D1 de Paris PLECE da Lishely / su le Vu la signification à Nouss faite, le treize mil neuf cent e inquante-quatre , de la gresse * L Ad d' un jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du deux juillet mil neuf cent cincuante-quatre , * F Nous transerivons ici, le dispositif dudit jugement :" LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * " Dit et dé- clare que le quatre novemb re mil neuf cent quarante deux est décédé à Drancy (Seine) : Abram NISENBA DOMICILIE A Paris, troisième arrondissement , 92, rue des, Archives, né s Opatow (Pologne), le vingt- neuf mai mil huit cent quatre-vingt-diz-huit . fils de et de (sans renseignements). Epoux de " me Golda BORYCKA.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu' il sera opp Vr sable aux tiers dans les tenmes de 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif ra du présent jugement sur les registres de 1' état civil de la mairie du troisième arrondissement de paris qu Le Transcrit le quatorze septembre courant , neuf heures dixs par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Milital Je de Croix de Guerre , Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. mJ at de Vu, la signification à Nous, faite le treize septembre mil neuf cent cinquante-quat , de la grosse d' WC jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre , Nous - P1 M. transcrivons ici le dispositif duditjugement: " LE TRIBUNAL * * PAR Ces motifs * Dit et déclare ( es le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux , est décédée à Drancy (Seine): Golda BORYCKA , dom: Ta illée à Paris, troisième arrondissement, 92, rue des Archives , née à Konskie (Pologne), en mil h Le H cent quatre-vings-seize fille de et de (sans renseignements), - Epouse de Abram NISENBAUM.- * E) b1 Dit que le présent jugement tiendra lieu da acte de décès de la sus-nommée et qu' 11 sera opposable aux t vi tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présen le de juggement sur les registres de 1' état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris.-" Transer 2 em le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-quatre . neuf heures vingt, par Nous $ Pierre MERCIER . R du Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. M. MA MAIRIE DE MEAUX (Seine et Marne).- Le quatorze août mil neuf cent cinquente-quatre sept heures, est - e tei cédé : 62, rue Saint Faron : Jean-Marie JACQUEMOIRE, née à Donnemarie en Montois (Seine et Marne), 1 q le trente septembr mil neuf cent cing ouyrier spécialisé . domicilié a Paris , troisième arrondisseme H FEI 31, rue Beauboung . fils de Achille Louis JACQUEMOIRE et de Alice MARECHAL , époux decedes. - Epoux de P jui Marcelle AUFORT.- Dressé le quatorze août mil neuf cent cincuarbe-quatre , quinze heures, sur la décla t ans tion de Emile ROUSSEAU  , cinquante-quatre ans , employé , domicilié 6, rue Richemont à Meaux, qui, le P ari ture faite, a signé avec Nous . Raymond HARMAND , Adjeint au Maire de Meaux . Transcrit le quatorz m PAT septembre courant . dix heures, par Nous Pierro MERCIER . Médaille Militaire . Croix de Guerre , * 1 Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. T Mary I Vtz & Le onze septembre mil neuf cent cinquante-quatrey douze heures cinquante , est accouchée : 40, rue Ram- Tr 1 buteau , d' un enfant présentement sans vie : Marcelle Mélanie LE NENDRE né 2 Couëron, (Leire inférie 1 re), le six mars mil neuf cent diz-neuf , sans profession, epodee de Marcel Robert LEBELY né à Paris di dixième arrondisSement, le douze janvier mil neuf cent dix-sept , Lithographe domiciliés 6, rue Réaum Ju 1 Pe 1 Paris .- Dressé le treize septembre courant quinze heures, sur la déclaration du mari de l' accouchée, mi 1 qui, lecture faite, a.signé avec Nous . René RATROUILLEAU . Adjoint au Maire du troisième arrondissemen D1 de Paris PLECE da Lishely / su le Vu la signification à Nouss faite, le treize mil neuf cent e inquante-quatre , de la gresse * L Ad d' un jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du deux juillet mil neuf cent cincuante-quatre , * F Nous transerivons ici, le dispositif dudit jugement :" LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * " Dit et dé- clare que le quatre novemb re mil neuf cent quarante deux est décédé à Drancy (Seine) : Abram NISENBA DOMICILIE A Paris, troisième arrondissement , 92, rue des, Archives, né s Opatow (Pologne), le vingt- neuf mai mil huit cent quatre-vingt-diz-huit . fils de et de (sans renseignements). Epoux de " me Golda BORYCKA.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu' il sera opp Vr sable aux tiers dans les tenmes de 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif ra du présent jugement sur les registres de 1' état civil de la mairie du troisième arrondissement de paris qu Le Transcrit le quatorze septembre courant , neuf heures dixs par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Milital Je de Croix de Guerre , Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. mJ at de Vu, la signification à Nous, faite le treize septembre mil neuf cent cinquante-quat , de la grosse d' WC jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre , Nous - P1 M. transcrivons ici le dispositif duditjugement: " LE TRIBUNAL * * PAR Ces motifs * Dit et déclare ( es le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux , est décédée à Drancy (Seine): Golda BORYCKA , dom: Ta illée à Paris, troisième arrondissement, 92, rue des Archives , née à Konskie (Pologne), en mil h Le H cent quatre-vings-seize fille de et de (sans renseignements), - Epouse de Abram NISENBAUM.- * E) b1 Dit que le présent jugement tiendra lieu da acte de décès de la sus-nommée et qu' 11 sera opposable aux t vi tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présen le de juggement sur les registres de 1' état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris.-" Transer 2 em le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-quatre . neuf heures vingt, par Nous $ Pierre MERCIER . R du Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. M. MA MAIRIE DE MEAUX (Seine et Marne).- Le quatorze août mil neuf cent cinquente-quatre sept heures, est - e tei cédé : 62, rue Saint Faron : Jean-Marie JACQUEMOIRE, née à Donnemarie en Montois (Seine et Marne), 1 q le trente septembr mil neuf cent cing ouyrier spécialisé . domicilié a Paris , troisième arrondisseme H FEI 31, rue Beauboung . fils de Achille Louis JACQUEMOIRE et de Alice MARECHAL , époux decedes. - Epoux de P jui Marcelle AUFORT.- Dressé le quatorze août mil neuf cent cincuarbe-quatre , quinze heures, sur la décla t ans tion de Emile ROUSSEAU  , cinquante-quatre ans , employé , domicilié 6, rue Richemont à Meaux, qui, le P ari ture faite, a signé avec Nous . Raymond HARMAND , Adjeint au Maire de Meaux . Transcrit le quatorz m PAT septembre courant . dix heures, par Nous Pierro MERCIER . Médaille Militaire . Croix de Guerre , * 1 Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. T Mary 