Onativ vingt-quatro Le vingt-deux décembre mil neuf cent onze heures, est décédé au domicile conjugal. 95 Boulevard : Georges Charles BERARD. né à Paris sixième arrondissement, le neuf novembre mil neuf cent vingt, #tudiant en médecine, fils de:Leiba Issec schsileyItcha-et de Ruhla MEIRs son épouse decedee.- Epoux de Jacqueline Sylvie GRASSI AN.- Dreseé le vinet-quatre mil neuf eent cinguant e- quatre, dia heures trente, sur-la déclaration de René GUYON, trente-sir ans, employé, 114, avenue- Mark Dormoy a Montrouige (seine), qui, lecture faite, a signé, avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Phint Rgon Vu la sigmifieation à Nous faite le vingt-trois dégembre mil neuf cont einquante-quatre, del . grosse d'un jugement du Tribumal Civil de le Seine en date du dix-meuf novembre mil nour cent quatre Nous transerivons 1ei le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le onze février mil nour eqnt quarante-trois, est decedeni Draneyt (seime), Bela STEINER, domicilié à Pa, ris troisième arrondissement, 45, rue Volta, né BudaPeat (Hongrie), le vingt-meuf juim mil meuf cont six, fils de Joseph STEINER et de Fanny STEINER, son épouse.- Epoux de Rose KORALECK.- Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d'aste de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes u de l'article 91, du Code Civil.- Ordonno la transeription du présent jugement sur les registres couramte we all de la mairie du troisione arrondissement de Peris, - Transerit le vingt-oing décembre mil nouf cent ein- ue AT quanto-quatr dix heursgs, par Nous, Romé PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrondizsement de alk Paris./. oone nee Beine) lettffurior 1943. (. , MAIRIE DE VIRY-CHATILLON (seime-st-Oise) - Le soize décembre mil meuf eent sinquemte-quatre, quatorse heu- res trents, nous avons constaté le décèm paraissant remonter au quatorze décembre mil neuf cont cimquan- te-quatre, de Joseph Charles Armand LIOPE  domicilié i paris troisieme arrondissement, 13, Place de la Ré pulaque, né le dix mare mil nouf eent deux, i Gexnes-sur-Glaise (mayenme), vendsur, fils de Joseph Al- phonse LIOPS, décédé, et de Marie Leuise FANNY BORE , sa veuve, domiciliée i paris troisième arrondissemex 13, Place de la République. Epoux de Sidomie Marie Ursule HOCDÉ. - Dressé le dix-sept décembre mil meur cent einquamte-quatre, dix heures quinze, sur la déelaration de Roger LIOPE - vingt-huit ans, ehef d'ate- lier, fils du dé funt, dombeilié i Paris, 4, rue de le Petite Pierrs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri LONGUET, Maire de Viry-Chatillons . - Transerit le vingt, ,cimqdéeombre mil neuf eent eimquan- te-quatre , onze heures, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Pa- ris./. Phourk y32 Mairie d'EPINAY-SUR-ORGE (ssixe-st-oise)- Le dix décembre mil neuf eent eimquente-quatre, seize heures dix; est décédé : Epinay=sur-orgw : Edmond BOR@WSKI, domicilié : Paris troisieme arrondissement, 12, rue des haudriettes, né Saimte-Foy-la-Grande (Gironde), le premier juillet mil huit ecnt sans profession, fils de Agnen BOROWSKI et de Adeline DUPUIS, décédés.- (Sans autres rexseignements con- nus du déclarant .- Dressé le onze décembre cent einquente-quatre neuf heures, sur la déelara- tion de Edmond GRUNENWALD, quarante-sept ans, employé, domicilié : Sainte-Gemeviève-dea, BOis, 18, ave- mue d'Amérique, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Edouard COMMELIN, Maire d "Epinay-sur-orge.- Transerit le vingt, eimq décembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures trente, par Bous, Reiné PA- TROUILLEAU, Adjoint au maire du troisièma arrondissement de Paris./ Onativ vingt-quatro Le vingt-deux décembre mil neuf cent onze heures, est décédé au domicile conjugal. 95 Boulevard : Georges Charles BERARD. né à Paris sixième arrondissement, le neuf novembre mil neuf cent vingt, #tudiant en médecine, fils de:Leiba Issec schsileyItcha-et de Ruhla MEIRs son épouse decedee.- Epoux de Jacqueline Sylvie GRASSI AN.- Dreseé le vinet-quatre mil neuf eent cinguant e- quatre, dia heures trente, sur-la déclaration de René GUYON, trente-sir ans, employé, 114, avenue- Mark Dormoy a Montrouige (seine), qui, lecture faite, a signé, avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Phint Rgon Vu la sigmifieation à Nous faite le vingt-trois dégembre mil neuf cont einquante-quatre, del . grosse d'un jugement du Tribumal Civil de le Seine en date du dix-meuf novembre mil nour cent quatre Nous transerivons 1ei le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le onze février mil nour eqnt quarante-trois, est decedeni Draneyt (seime), Bela STEINER, domicilié à Pa, ris troisième arrondissement, 45, rue Volta, né BudaPeat (Hongrie), le vingt-meuf juim mil meuf cont six, fils de Joseph STEINER et de Fanny STEINER, son épouse.- Epoux de Rose KORALECK.- Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d'aste de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes u de l'article 91, du Code Civil.- Ordonno la transeription du présent jugement sur les registres couramte we all de la mairie du troisione arrondissement de Peris, - Transerit le vingt-oing décembre mil nouf cent ein- ue AT quanto-quatr dix heursgs, par Nous, Romé PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrondizsement de alk Paris./. oone nee Beine) lettffurior 1943. (. , MAIRIE DE VIRY-CHATILLON (seime-st-Oise) - Le soize décembre mil meuf eent sinquemte-quatre, quatorse heu- res trents, nous avons constaté le décèm paraissant remonter au quatorze décembre mil neuf cont cimquan- te-quatre, de Joseph Charles Armand LIOPE  domicilié i paris troisieme arrondissement, 13, Place de la Ré pulaque, né le dix mare mil nouf eent deux, i Gexnes-sur-Glaise (mayenme), vendsur, fils de Joseph Al- phonse LIOPS, décédé, et de Marie Leuise FANNY BORE , sa veuve, domiciliée i paris troisième arrondissemex 13, Place de la République. Epoux de Sidomie Marie Ursule HOCDÉ. - Dressé le dix-sept décembre mil meur cent einquamte-quatre, dix heures quinze, sur la déelaration de Roger LIOPE - vingt-huit ans, ehef d'ate- lier, fils du dé funt, dombeilié i Paris, 4, rue de le Petite Pierrs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri LONGUET, Maire de Viry-Chatillons . - Transerit le vingt, ,cimqdéeombre mil neuf eent eimquan- te-quatre , onze heures, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Pa- ris./. Phourk y32 Mairie d'EPINAY-SUR-ORGE (ssixe-st-oise)- Le dix décembre mil neuf eent eimquente-quatre, seize heures dix; est décédé : Epinay=sur-orgw : Edmond BOR@WSKI, domicilié : Paris troisieme arrondissement, 12, rue des haudriettes, né Saimte-Foy-la-Grande (Gironde), le premier juillet mil huit ecnt sans profession, fils de Agnen BOROWSKI et de Adeline DUPUIS, décédés.- (Sans autres rexseignements con- nus du déclarant .- Dressé le onze décembre cent einquente-quatre neuf heures, sur la déelara- tion de Edmond GRUNENWALD, quarante-sept ans, employé, domicilié : Sainte-Gemeviève-dea, BOis, 18, ave- mue d'Amérique, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Edouard COMMELIN, Maire d "Epinay-sur-orge.- Transerit le vingt, eimq décembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures trente, par Bous, Reiné PA- TROUILLEAU, Adjoint au maire du troisièma arrondissement de Paris./ 