Le vingt-sing juillet mil neuf e ent tremtes est déeédé eh son 32, rue- de Pieardie, Joseph Gaston Paul BAUX, né a Parls troisième arrondissement, le eimq estebre mil huit cont sans prefessions fils de Amselme Marie Théodore BAUX, st de Marie BONNET, , époux decedes.- Vouf de : Disme Bemardime PERRENOUD-FAWES.- Drossé le vingt-mouf juillet mil meuf # eent cimquamte-quetre, dix heures, sur la déclaration de Amerré WYNHANT, qua rant ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIERS Médaille Militaire, ereiz de Guerre, Adjoint au maire du treisième arrondissehemt de Paris./ : fryntiam P.A. Le vingt-siz juillet mil meuf e ent imcuantemquatre, zéro heure, est abcdide en son domicile : 53 Boule- vard Saint Marting, Clémene BOUGeROL, mée a Mazirat (Allier), le quatre setebre mil huit cent seizar- -deuze, sans professions fille de Gilbert BOUGEROL et de Marguerite TOURET, époux décédés.- Veuve de Jean mathieu BEYE.- Dressé le vingt-mauf juillet mil neuf dimquamte-quatres onze heures, sur la déelaration de Charled WOLF, scixante-quatr ans, employé, '5? rue de Bretagne, qui, lesture faite, a si- gné avee Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de 'Guerre, Adjoint au maire du treisième arron- dissement de Paris./. Bor Le vingt-sept juillet mil meuf e emt e imquante-quatres seize heures, est décédée en son domieile : 21 rue des Filles du ealvaire : Marie Georges Frangois MOURET, né a Saint Etiemne de Fursee (creuse), hagon levingt-trol jakeiver mll huit cemt soizante-dix-meuf, fils de Lupien MOURET, et de Paulime DUBOS, époux deebdes.- Veuf de Frameine BONNEREAU. - Dressé le trente juillet mil nouf e e nt dix heu- res treite, sur la déclaration de André WYNHANT, quarantereing ans, empleyé, 104 rue d Aubervilliers w qui, lecture faite', a signé avee Nous, Piorre-MERCIER, Médallle Militaire, eroix de guerre, Adjeimt au Maire du broisième arrondissement de Paris./. Exyourion E juining t Lie vingt-huit juillet mil neuf cent e imouante-quatrey dix-huit heures, est dée édée en son domicile, 24 rue de Turenne: Lisa SCHENKER, née a Bronner (Ruasie), le vingt septembre mil huit cent soixante-douze sans professions fille de Yehel et de décédés (sams autres remseigaements connus du déclarant). veuve de Félix Zélik TRIGGER - Dressé le trente juillet mil neuf eimquamte-quatre quatorze heures, sur la déclaration de 'Charles WYNHANT; quarante-cim ans, employé, 104 rue deAubervilliers, qui, lectu- re faite, n. signé ave e Nous, Pierre MERCIER, M. daille Militaire, ereiz de Gueire, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ juining 3 Vu la signification a Nous faite le six asut mil neuf cent oimquante-quatre, de la gresse d'un jugement Evynliar du Tribunal Civil de la Seine en date du onze juin mil neuf ent einquente-quatre, Nous transcrivens ici le dispesitif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclAre que ine einq juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé : ComPiègne (eise), Yankiel ZILBERBERG, demicilié, 1 Paris treisième arron= dissement, 42, rue des franes Beurgeeis, marchand feraim, né a Varsevie (pelegne) le deuze mars mil neuf cent deuze, fils de Meise ZILBERBERG et de Noma WROBELSON, son épouse. - Epoux de Marjem Ruela FRYSMAN.- 1956. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera eppemble aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-enze du code Civil.- Ordenne la transcriptien du dispesitif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du treisième arrenfissement de Paris.- s Transcrit le sept aout mil neuf cent eimquante-quatre, dix heures, par Nous, Pierre MERCIER, médaille mi- histle litaire, creix de Guerre, Adjeint au maire du treisieme arrendissement de Paris./. ens ie Thany) ase). ation du Maire NOT Le vingt-sing juillet mil neuf e ent tremtes est déeédé eh son 32, rue- de Pieardie, Joseph Gaston Paul BAUX, né a Parls troisième arrondissement, le eimq estebre mil huit cont sans prefessions fils de Amselme Marie Théodore BAUX, st de Marie BONNET, , époux decedes.- Vouf de : Disme Bemardime PERRENOUD-FAWES.- Drossé le vingt-mouf juillet mil meuf # eent cimquamte-quetre, dix heures, sur la déclaration de Amerré WYNHANT, qua rant ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIERS Médaille Militaire, ereiz de Guerre, Adjoint au maire du treisième arrondissehemt de Paris./ : fryntiam P.A. Le vingt-siz juillet mil meuf e ent imcuantemquatre, zéro heure, est abcdide en son domicile : 53 Boule- vard Saint Marting, Clémene BOUGeROL, mée a Mazirat (Allier), le quatre setebre mil huit cent seizar- -deuze, sans professions fille de Gilbert BOUGEROL et de Marguerite TOURET, époux décédés.- Veuve de Jean mathieu BEYE.- Dressé le vingt-mauf juillet mil neuf dimquamte-quatres onze heures, sur la déelaration de Charled WOLF, scixante-quatr ans, employé, '5? rue de Bretagne, qui, lesture faite, a si- gné avee Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de 'Guerre, Adjoint au maire du treisième arron- dissement de Paris./. Bor Le vingt-sept juillet mil meuf e emt e imquante-quatres seize heures, est décédée en son domieile : 21 rue des Filles du ealvaire : Marie Georges Frangois MOURET, né a Saint Etiemne de Fursee (creuse), hagon levingt-trol jakeiver mll huit cemt soizante-dix-meuf, fils de Lupien MOURET, et de Paulime DUBOS, époux deebdes.- Veuf de Frameine BONNEREAU. - Dressé le trente juillet mil nouf e e nt dix heu- res treite, sur la déclaration de André WYNHANT, quarantereing ans, empleyé, 104 rue d Aubervilliers w qui, lecture faite', a signé avee Nous, Piorre-MERCIER, Médallle Militaire, eroix de guerre, Adjeimt au Maire du broisième arrondissement de Paris./. Exyourion E juining t Lie vingt-huit juillet mil neuf cent e imouante-quatrey dix-huit heures, est dée édée en son domicile, 24 rue de Turenne: Lisa SCHENKER, née a Bronner (Ruasie), le vingt septembre mil huit cent soixante-douze sans professions fille de Yehel et de décédés (sams autres remseigaements connus du déclarant). veuve de Félix Zélik TRIGGER - Dressé le trente juillet mil neuf eimquamte-quatre quatorze heures, sur la déclaration de 'Charles WYNHANT; quarante-cim ans, employé, 104 rue deAubervilliers, qui, lectu- re faite, n. signé ave e Nous, Pierre MERCIER, M. daille Militaire, ereiz de Gueire, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ juining 3 Vu la signification a Nous faite le six asut mil neuf cent oimquante-quatre, de la gresse d'un jugement Evynliar du Tribunal Civil de la Seine en date du onze juin mil neuf ent einquente-quatre, Nous transcrivens ici le dispesitif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclAre que ine einq juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé : ComPiègne (eise), Yankiel ZILBERBERG, demicilié, 1 Paris treisième arron= dissement, 42, rue des franes Beurgeeis, marchand feraim, né a Varsevie (pelegne) le deuze mars mil neuf cent deuze, fils de Meise ZILBERBERG et de Noma WROBELSON, son épouse. - Epoux de Marjem Ruela FRYSMAN.- 1956. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera eppemble aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-enze du code Civil.- Ordenne la transcriptien du dispesitif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du treisième arrenfissement de Paris.- s Transcrit le sept aout mil neuf cent eimquante-quatre, dix heures, par Nous, Pierre MERCIER, médaille mi- histle litaire, creix de Guerre, Adjeint au maire du treisieme arrendissement de Paris./. ens ie Thany) ase). ation du Maire NOT 