230 Le dix avril mil neuf cent cinquante-quatre  diz-neuf heures est décédée 11, rue Pastourelle : 1*** repo Jacqueline Juliette Hélène TOURT AY , sans profession, domiciliée chez ses parents 40, rue du Général Leclerc à Corbeil* (Seine et Oise), née à Corbeil Essonnes (Seine et Oise), le treize février mil neuf cent vingt-huit  . fille de Maurice Charles-André TOURT AY , cinquante-s.XX ans , chaudronniery -et de * * " Georgette RENARD, (son épouse décédée .- ~Célibataire Dressé le douze aVril mil neuf cent cinquante- quatre , quinze heures, sur la déclaration du père de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER  Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % buy Rain 231. MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinouante-quatre , dix * * heures cinquante, est décédé : 184, rue du Faubourg Saint Antoine : Georges Louis LEMAIRE né à Pa- ris, quatorzième arrondissement, le vingt-six juin mil neuf cent vingt-sept . gérant d' Hotel . domici- lié a Paris, 169, rue Saint Martin, fils de Louis Léopold LEMAIRE, sans profession, domicilié à * * * Villeneuve le Roi (Seine et Oise), 30, avenue Pamentier , et de Jeanne Juliette CAILLEAU décédée .- Epoux de Charlotte :Augustine BIET . . - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquaNte-quatre 2 treize heures cinquante* sur la déclarationde Roger MATHEZ , quarante-un ans, paéposé . 184, rue du faubourg Saint Antoine . qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT , Adjoint au MaiRe du douziè- me &rrondissement de Paris Transcrit le douze aVril mil neuf cent cinquantemquatre quinze heures dixs par Nous , Jean MEUNIER $ Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % 232 MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le yingt=sept mars mil neuf cent cinquaNCe-quatre , huit hou= res, est décédé : 26, boulevard Brune : né le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquate- "quatre, a Paris quatrième arrondissement , fils de Nicolas RIGAS, tailleur, et de Marle SAROUCOU  , * sans profession son épouse(s domiciliés à Paris, 20, rue Charlot.- Dressé ,le trente,Ul mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul MAZOT, quarante-huit ans , employé. , 158, avenue du Maine , qui, lecture faite, a signé avec Nous Cámille OZIOL , Adjoint au Maire du qua- torzième arrondissement de Paris . / Transcrit le douze avril courant / seize heures, par Nous , Jean # * MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième arrondi seement de Paris % 233 Le. douze avril mil neuf cent cinquante heures, est décédé en son domicile : 22 bis, rue f trois Dupetit Thouans : Jacques MENDELSWEIG, employé de bureau ; né à Pariss douzième Arrondissement, le * * * cing mars mil neuf cent trente - un  , fils de Alter Eleazar MENDELSWEIG , décédé, et de Milka DORFMAN, 3a veuve, sténo-dactylographes domiciliée comme dessus . Horessé le quatorze avril courant, quinze heu- res, sur la déclaration de Jacques BANATEANU, entrepreneur (de pompes funèbres, quarante-cinq ans, 122, avenue Marx Dormoy , Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisièmer arrondissement de Paris Banateam 234 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS - Le quetze Avril mil neuf cent cinquante-quatre six heures,* * est decedde : 1, place du Parvis : Louise' NEVRIEUX, née à Rive de Giers (Loire), le sept avril mil huit cent quatre-vingl-trize, vendeuse, domiciliée à Paris, 26, rue Pastourelle, fille de Pierre NEYRIEUX, et de Marie BERNIERs époux décédés.- Veuve de Fermand Henri HERLEMONT.-Dres: le cinq Avril courant, # * douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parris % * * Transcrit le quatorze avril courants quinze heures dix, par Nous, Jean MEUNIER- Adjoint au Maire du troi- sième arrondissement de paris . ./. 230 Le dix avril mil neuf cent cinquante-quatre  diz-neuf heures est décédée 11, rue Pastourelle : 1*** repo Jacqueline Juliette Hélène TOURT AY , sans profession, domiciliée chez ses parents 40, rue du Général Leclerc à Corbeil* (Seine et Oise), née à Corbeil Essonnes (Seine et Oise), le treize février mil neuf cent vingt-huit  . fille de Maurice Charles-André TOURT AY , cinquante-s.XX ans , chaudronniery -et de * * " Georgette RENARD, (son épouse décédée .- ~Célibataire Dressé le douze aVril mil neuf cent cinquante- quatre , quinze heures, sur la déclaration du père de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER  Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % buy Rain 231. MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinouante-quatre , dix * * heures cinquante, est décédé : 184, rue du Faubourg Saint Antoine : Georges Louis LEMAIRE né à Pa- ris, quatorzième arrondissement, le vingt-six juin mil neuf cent vingt-sept . gérant d' Hotel . domici- lié a Paris, 169, rue Saint Martin, fils de Louis Léopold LEMAIRE, sans profession, domicilié à * * * Villeneuve le Roi (Seine et Oise), 30, avenue Pamentier , et de Jeanne Juliette CAILLEAU décédée .- Epoux de Charlotte :Augustine BIET . . - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquaNte-quatre 2 treize heures cinquante* sur la déclarationde Roger MATHEZ , quarante-un ans, paéposé . 184, rue du faubourg Saint Antoine . qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT , Adjoint au MaiRe du douziè- me &rrondissement de Paris Transcrit le douze aVril mil neuf cent cinquantemquatre quinze heures dixs par Nous , Jean MEUNIER $ Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % 232 MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le yingt=sept mars mil neuf cent cinquaNCe-quatre , huit hou= res, est décédé : 26, boulevard Brune : né le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquate- "quatre, a Paris quatrième arrondissement , fils de Nicolas RIGAS, tailleur, et de Marle SAROUCOU  , * sans profession son épouse(s domiciliés à Paris, 20, rue Charlot.- Dressé ,le trente,Ul mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul MAZOT, quarante-huit ans , employé. , 158, avenue du Maine , qui, lecture faite, a signé avec Nous Cámille OZIOL , Adjoint au Maire du qua- torzième arrondissement de Paris . / Transcrit le douze avril courant / seize heures, par Nous , Jean # * MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième arrondi seement de Paris % 233 Le. douze avril mil neuf cent cinquante heures, est décédé en son domicile : 22 bis, rue f trois Dupetit Thouans : Jacques MENDELSWEIG, employé de bureau ; né à Pariss douzième Arrondissement, le * * * cing mars mil neuf cent trente - un  , fils de Alter Eleazar MENDELSWEIG , décédé, et de Milka DORFMAN, 3a veuve, sténo-dactylographes domiciliée comme dessus . Horessé le quatorze avril courant, quinze heu- res, sur la déclaration de Jacques BANATEANU, entrepreneur (de pompes funèbres, quarante-cinq ans, 122, avenue Marx Dormoy , Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisièmer arrondissement de Paris Banateam 234 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS - Le quetze Avril mil neuf cent cinquante-quatre six heures,* * est decedde : 1, place du Parvis : Louise' NEVRIEUX, née à Rive de Giers (Loire), le sept avril mil huit cent quatre-vingl-trize, vendeuse, domiciliée à Paris, 26, rue Pastourelle, fille de Pierre NEYRIEUX, et de Marie BERNIERs époux décédés.- Veuve de Fermand Henri HERLEMONT.-Dres: le cinq Avril courant, # * douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parris % * * Transcrit le quatorze avril courants quinze heures dix, par Nous, Jean MEUNIER- Adjoint au Maire du troi- sième arrondissement de paris . ./. 