Bir 212 Vu la grosse à Nouse remisé le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre de un jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du cinq février mil neuf cent cinquante e- quatres Nous transcrivons ici le inste dispositif du présent jugement: " LE TRIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que :le six mars et - ant mil neuf'cent quarante-trois, est décédé à Drincy (Seine) If Mayer brUNN, domicilié a Paris, troisiè- " me arrondissement $ 170, rue du Temple . né à Lahodow (Põlogne), le treize septembre mil huit cent qua- faire harge re- vingt-diz-sept , fil S de Samuel BRUNN ot de Rebeka KWARTNER. - Epoux de Flora GOROCHOWSKY.- Dit * * a de que le présent jugement tiendre lieu d' sote de décès du sus-nommé et qu' il sera opposable aux tiers * * anite is dans les tennes de l' article 91 du code civil .- Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- tim" gément sur les registres courants de L'état civil de la mairie du troisiène arrondissement de Paris u le Transcrit le cinq avril mil neuf cent neuf heures dix, par Nous . René PATROUILLEAU , lans, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. Vadmanths 213 Le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre  , quatorze heurres quarante-cinge est décédé en son domici- le : 36, rue de Sevigner: Pierre Joseph<Ernest MERIMEE juge de paix , né a Toulouse (Haute Garonne),* le vingt-un avril mil huit cent quetre+vingt=cinq fils de Ernest Amédée Charies MERIMEE , et de Marguerite FULC RAND  # époux décédés .- Epoux de Gabrielle DOGNON.- Dressé le cinq avril courant  . neuf heures vingt, sur la déclaration de André WYNHANT quarante-sik anse employé . 104, route Aubervil- liers, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous # René PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./o Wesshary Jain 214 Le trois avril mil néuf cent cinquante-quatre , quatre heures, est décédée en son domicile : 4, rue Cha- pon : Marthe JARDY , sans profession née à Guéret (creuse), Ie cinq novembre mil huit cent quatre- * w vingt-un fille de Frangoi's JARDY, et de Anne NOUALLET , époux décédés. Epousé de Jean Louis MARRAGOU. Dressé le cinq avril courant  neuf heures quarante , sur la déclaration de Emile GONZALEZ , quatre=vin@ ans , employé 24, rue Notre Dame de Nazareth', qui, lecture faite, a signé avec Nous * René * PATROUILLEAU  Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris . ./o jangail o Patmitty 215 Vu Ia grosse à Nous remise, le deux avril mil.neuf cent cinquante-quatre $ Nous, transcrivons ici le " * dispositif d' un jugement du Tribunal civil de le Seine, rendu le cinq féyrier mil neuf cent cinquante- z quatre : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * Dit et déclare que le vingt-cing mars mil neuf cent - quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) : Sarah Rywka EJGIER  , domiciliée à Paris, troisième arron dissement, 3, rue de Thorigny , née à Opatow (Pologne) en mil neuf cent quatorze , fille de Abraham date dy Szulim EJGIER et de Golda GROJSMAN . son épouse.- Epouse de Joseph JANKLEWICZ - Dit que le présent ju allel gement tiendra lieu d' acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1' article 91 du Code Civil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- tres courants de 1' état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris'. TranscFit le cinq avril courant , dix heures, par Nous , René PATROULLLEAU , Adjoint ay Maire dürtroisiène arrondissement de Paris ./o Phounds 2-16 Mairie du IV ARRONDISSEMENT DE PARIS Le onze marseril neuf cent cinquante-quatre , douze heures'quin ze, est décéae : 1, place du Parvis: André Jean DUPONT . né à Caen (Calvados), le dix avril mil neuf - cent dixe colffeur , domicilié 56, rue Turbigo . fils de Henri Joseph DUPONT et de Marie Elise* DUCHE , * époux décéaés.- Divorcé de Alice Marie Louise LADAME.- Dressé le douze mars courant , quatorze heures , sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , quarante-cing ans, employé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY , Mair du IV° arrondissement de Paris -"Transcrit le cinq avril courant  dix heures cinq , par Nous  . René PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. Patheritht. Bir 212 Vu la grosse à Nouse remisé le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre de un jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du cinq février mil neuf cent cinquante e- quatres Nous transcrivons ici le inste dispositif du présent jugement: " LE TRIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que :le six mars et - ant mil neuf'cent quarante-trois, est décédé à Drincy (Seine) If Mayer brUNN, domicilié a Paris, troisiè- " me arrondissement $ 170, rue du Temple . né à Lahodow (Põlogne), le treize septembre mil huit cent qua- faire harge re- vingt-diz-sept , fil S de Samuel BRUNN ot de Rebeka KWARTNER. - Epoux de Flora GOROCHOWSKY.- Dit * * a de que le présent jugement tiendre lieu d' sote de décès du sus-nommé et qu' il sera opposable aux tiers * * anite is dans les tennes de l' article 91 du code civil .- Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- tim" gément sur les registres courants de L'état civil de la mairie du troisiène arrondissement de Paris u le Transcrit le cinq avril mil neuf cent neuf heures dix, par Nous . René PATROUILLEAU , lans, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. Vadmanths 213 Le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre  , quatorze heurres quarante-cinge est décédé en son domici- le : 36, rue de Sevigner: Pierre Joseph<Ernest MERIMEE juge de paix , né a Toulouse (Haute Garonne),* le vingt-un avril mil huit cent quetre+vingt=cinq fils de Ernest Amédée Charies MERIMEE , et de Marguerite FULC RAND  # époux décédés .- Epoux de Gabrielle DOGNON.- Dressé le cinq avril courant  . neuf heures vingt, sur la déclaration de André WYNHANT quarante-sik anse employé . 104, route Aubervil- liers, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous # René PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./o Wesshary Jain 214 Le trois avril mil néuf cent cinquante-quatre , quatre heures, est décédée en son domicile : 4, rue Cha- pon : Marthe JARDY , sans profession née à Guéret (creuse), Ie cinq novembre mil huit cent quatre- * w vingt-un fille de Frangoi's JARDY, et de Anne NOUALLET , époux décédés. Epousé de Jean Louis MARRAGOU. Dressé le cinq avril courant  neuf heures quarante , sur la déclaration de Emile GONZALEZ , quatre=vin@ ans , employé 24, rue Notre Dame de Nazareth', qui, lecture faite, a signé avec Nous * René * PATROUILLEAU  Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris . ./o jangail o Patmitty 215 Vu Ia grosse à Nous remise, le deux avril mil.neuf cent cinquante-quatre $ Nous, transcrivons ici le " * dispositif d' un jugement du Tribunal civil de le Seine, rendu le cinq féyrier mil neuf cent cinquante- z quatre : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * Dit et déclare que le vingt-cing mars mil neuf cent - quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) : Sarah Rywka EJGIER  , domiciliée à Paris, troisième arron dissement, 3, rue de Thorigny , née à Opatow (Pologne) en mil neuf cent quatorze , fille de Abraham date dy Szulim EJGIER et de Golda GROJSMAN . son épouse.- Epouse de Joseph JANKLEWICZ - Dit que le présent ju allel gement tiendra lieu d' acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1' article 91 du Code Civil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- tres courants de 1' état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris'. TranscFit le cinq avril courant , dix heures, par Nous , René PATROULLLEAU , Adjoint ay Maire dürtroisiène arrondissement de Paris ./o Phounds 2-16 Mairie du IV ARRONDISSEMENT DE PARIS Le onze marseril neuf cent cinquante-quatre , douze heures'quin ze, est décéae : 1, place du Parvis: André Jean DUPONT . né à Caen (Calvados), le dix avril mil neuf - cent dixe colffeur , domicilié 56, rue Turbigo . fils de Henri Joseph DUPONT et de Marie Elise* DUCHE , * époux décéaés.- Divorcé de Alice Marie Louise LADAME.- Dressé le douze mars courant , quatorze heures , sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , quarante-cing ans, employé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY , Mair du IV° arrondissement de Paris -"Transcrit le cinq avril courant  dix heures cinq , par Nous  . René PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. Patheritht. 