323 Le virgt-sept mai mil neuf cent est abedae en son domicile : * * n 145, rue du Temple : Georgette Vietorine Julie PARIS , sans profession mée à Halloy les Pernois (Somme), le vingt-deux novembre mil neuf cent un , fille de Pierre Marie PARTS sans 'profes- sion . domicilié Rue Paul Vaillant Couturier a Levallois (Sans autre'srenselgnements) et de Marthe * * Geneviève Gabrielle BERNARD, son épouse docbdee-- Epouse de Roger Auguste BOURLON.- Dressé le vingt- neuf mai mil meuf cent cimquamte-quabre . onze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante- quatre ans, employé , 57, me de Bretagne, qui, lecture faite, R s'igné avec Nous * Pierre MERCIER * Médaille Militaire , Croix de Guerre . Adjdimt au Maire du troisième arromdissement de paris % aloep The 324 MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS. Le wingt-treis février mil neuf cemt quarante-cimq est docede a Dachau (Allemagme) : Charles PENDZEL . sans professiom domieilié à paris, troisième a rrondissement, 38, pue Netre Dame do Nazereth fils de Léon Lazare PENDZEL et de Sarah Marie PENDZEL_ né IN paris, : quatorzième rrondissement, le huit novembre mil neuf cent quatorze .- Célibataire .- Le présent acte tants it a st6 dressé par.Nous. Benjamim ARIBAUD Officier de 1' Etat Civil au Mimistère des Amciens Combat- tants d parise le vingt-eing mai mil mouf cent e Transo rit le vings-meuf mai mil - meuf cent , onze heures dix par Nous Pierre MERCIER Médaille Militaire , Croix Ministe ide Das Anciens Combatiants en date du Fehin 1288 Amere 1986./- Guerre , Adjoipt lau Mair luu troisième arromdissement Ide Paris % Lear Mandibar per delegation du 23 an 2 -Decembre Allent 325 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le quinze mai mil meuf cent cimquamte-quatre onse heures trente, est abcede, 1, place du Parvis: Reymond Jules BERBIN né à Plancher-Bas (Haute Saône), le quatre décembre mil huit cent sams profession , domicilié à paris, 113, rue Vieil- le du Temple , fils de Vietor BERBIN.e de Victorine GRISEZ., époux decides.- célibataire .- Dreesé le diz-sept mil meuf eemt douzse heurss, sur la déclaration de Lue ien GUILOINEAU , quarant -cimq ans, employé , 1,pluce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous $ Jean MOULY , * Maire du quat rièmé arrondisSement de Paris / Transcrit le trante-um mai, courant, neuf heures, par * * Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire Caroix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième a rrondis- sement de Paris ./. j. 326 MAIRIE D' EVREUX (Eure) .- Le vingt-um mai mil meuf cent e imquante-quatre, zéro heure quarante-cimq , est decode : 17, rue Saint Louis: Oumar HAMRAQUI, domicilié à paris, troisième arromdissement  , 10 parsage de la Réumion , né a Philippeville (Algerie), le seize mare mil nouf cent quatre aide-mage- sinier . fils de Ahmed Bea Mohammed HAMRAOUI et de Taljakout ben Amara AFROUKH époux décédés .- * * Epoux de Vidoria Maria LOMBARD.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent onze heures sur la déclaration de Roland Hemri MOREL, cimquamte-quatre ans, directeur d' administration 178 rue Louis, qui, lecture faite. a signé avec Nous , Paul TAURAN Chef de Bureau, délégué à l'Etat Civil /Transcrit le trente -un mai courant quinze heures . par Nous , Pierre MERCIER , Médaille ** Militaire , Croiz de Guerre . Adjoint au Maire du troisiême arromdissement de Paris % J.many 323 Le virgt-sept mai mil neuf cent est abedae en son domicile : * * n 145, rue du Temple : Georgette Vietorine Julie PARIS , sans profession mée à Halloy les Pernois (Somme), le vingt-deux novembre mil neuf cent un , fille de Pierre Marie PARTS sans 'profes- sion . domicilié Rue Paul Vaillant Couturier a Levallois (Sans autre'srenselgnements) et de Marthe * * Geneviève Gabrielle BERNARD, son épouse docbdee-- Epouse de Roger Auguste BOURLON.- Dressé le vingt- neuf mai mil meuf cent cimquamte-quabre . onze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante- quatre ans, employé , 57, me de Bretagne, qui, lecture faite, R s'igné avec Nous * Pierre MERCIER * Médaille Militaire , Croix de Guerre . Adjdimt au Maire du troisième arromdissement de paris % aloep The 324 MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS. Le wingt-treis février mil neuf cemt quarante-cimq est docede a Dachau (Allemagme) : Charles PENDZEL . sans professiom domieilié à paris, troisième a rrondissement, 38, pue Netre Dame do Nazereth fils de Léon Lazare PENDZEL et de Sarah Marie PENDZEL_ né IN paris, : quatorzième rrondissement, le huit novembre mil neuf cent quatorze .- Célibataire .- Le présent acte tants it a st6 dressé par.Nous. Benjamim ARIBAUD Officier de 1' Etat Civil au Mimistère des Amciens Combat- tants d parise le vingt-eing mai mil mouf cent e Transo rit le vings-meuf mai mil - meuf cent , onze heures dix par Nous Pierre MERCIER Médaille Militaire , Croix Ministe ide Das Anciens Combatiants en date du Fehin 1288 Amere 1986./- Guerre , Adjoipt lau Mair luu troisième arromdissement Ide Paris % Lear Mandibar per delegation du 23 an 2 -Decembre Allent 325 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le quinze mai mil meuf cent cimquamte-quatre onse heures trente, est abcede, 1, place du Parvis: Reymond Jules BERBIN né à Plancher-Bas (Haute Saône), le quatre décembre mil huit cent sams profession , domicilié à paris, 113, rue Vieil- le du Temple , fils de Vietor BERBIN.e de Victorine GRISEZ., époux decides.- célibataire .- Dreesé le diz-sept mil meuf eemt douzse heurss, sur la déclaration de Lue ien GUILOINEAU , quarant -cimq ans, employé , 1,pluce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous $ Jean MOULY , * Maire du quat rièmé arrondisSement de Paris / Transcrit le trante-um mai, courant, neuf heures, par * * Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire Caroix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième a rrondis- sement de Paris ./. j. 326 MAIRIE D' EVREUX (Eure) .- Le vingt-um mai mil meuf cent e imquante-quatre, zéro heure quarante-cimq , est decode : 17, rue Saint Louis: Oumar HAMRAQUI, domicilié à paris, troisième arromdissement  , 10 parsage de la Réumion , né a Philippeville (Algerie), le seize mare mil nouf cent quatre aide-mage- sinier . fils de Ahmed Bea Mohammed HAMRAOUI et de Taljakout ben Amara AFROUKH époux décédés .- * * Epoux de Vidoria Maria LOMBARD.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent onze heures sur la déclaration de Roland Hemri MOREL, cimquamte-quatre ans, directeur d' administration 178 rue Louis, qui, lecture faite. a signé avec Nous , Paul TAURAN Chef de Bureau, délégué à l'Etat Civil /Transcrit le trente -un mai courant quinze heures . par Nous , Pierre MERCIER , Médaille ** Militaire , Croiz de Guerre . Adjoint au Maire du troisiême arromdissement de Paris % J.many 