593 Le vingt-cing octobre mil"neuf cent cinquante-quetre dix heures suinze est décédée en son demicile : cher nue Portefoin : Angèle Marle Frangeise FOUGERE, concierge, # née à La Cormuaille (Maine ot Loire) , * le vingt-cing novembre mil huit cent qust'rervingt-quinze fille de Leuis FOUGERE et de Julienne BOSSE , époux dé cédés.- epouse de Paul Almé VANDENDEIESSORE. - Dressé le Vingt-six octobre mil neuf Oant binguan- te-quatre , quatorze heures, la déclaration de LEMSUNIER 5 quarante-meuf employé $ 57, rue de Bretagne Paris, qui, fatter a signé avee Nous , Jean MEUNIER , Adjeint au Maire du troisième arrondi ssement de Paris 594 Vu la signification a Nous faite - le vingt-cing pchol 10 mil neuf cont cinquant seguotre . de le grosse yp d' un jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du onze juin mil neuf cent cimpuante-quatre Nous transcrivons iti, le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL " # * PAR Ces MOTIFS * * * Dit et déclare in que le vingt-daux juillet mil neuf cent quarante-de US est décédé a Drancy (Seine) : David Jankiel * * * us CHMTELNIOKI , demicilié a Paris, troisième arrondiesement, 2, impasse de Béarn , né a Busko (Pologne) , 30 2) en mil huit Cent quatre-vingt-dly-huit fils de .... et de ( sans renseignements) -- Veuf de Marien * : BOURSTEIN. - Dit que le présent jugument tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu' 11 sera oppesable L aux tiers dans les termes de 1° article 91 du Code Civil.-Ordonme la transcription du dispositif du présent a Jugement sur les registres de 'état civil de la meirie du troisième arrondissement de Paris .-" TransCrit le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-quatre , quatorse heures dixe par Nous , Pierre " * Médaille Militaire Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrundissement de Paris % willet 1942 ce AuschwitB (Pologues etnan le Ja Pacis le 250 Par délégasionalu Maura J pici 95 Vu la significatIon & Nous faite, le vingt-six octobre mil neuf Cent cinquante-quatre de la grosse d' un jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du diz-sept septembre mil neuf e e nt " * Nous transCrivons ici, le dispositif dudit jugement : L1 TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et dé- clare qu' on mil meuf cent quarante-trois est décédé a Drancy (Seine): Semi COHN , domicilié A Paris , troisième arrondissement , 85, boulevard né.à Metz (Moselle), le trente août mil neuf cent k fils de Elie COMN et de ALTMANN, son épouse. divorcé de Caraline Louise wolff.- Dit que le pré- 956 sent juggment tiendre lieu d' acts. ,de décès du ot qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arbicle 91 du Code Civil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur le registres ice courants de l'eat civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris of" Transcrit le vingt-sk octo- bre mil neuf cent einquamte-quatre quatorze heuros vingto par Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire, me Croix de Guerre , Adjoint au Maire 10 trolsième arrondissement de Paris % ain Rectifie en ce sensque: Semi COHN Most en deportation" est decide Diancy (Seine) en 1943 Decision du irection leaces) a Auschurity (Pologue) le 16 firier 1943 it mon a et victumes de guerre en date du A2 dicembre 25113 Carrite du 19 septem me 2012). Paus le 8janner general ol ce national deg anciens combattants Par 6 Vu la signification à Nous faite le vingt-sip octobre mil neuf cent cimquamte-quatre de la grosse d' un jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du diz-sept septemirre mil nouf cent te-quatre * Nous transcrivons ici, le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR ces motifs * * * Dit et dé- clare que le quatorze septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée s Drancy (Seine): Sayfra * * K AMINKER  demiciliée à Faris, troisième arrondissement  , 16, rue Eaffarelli , née à Varsovie (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-quinze fille de Juda KAMINKER et de Frymet MENDELSON, son épouse. Epouse de Jankiel Arja ROZENFELD.- Dit que le présent jugement tiendra lieu acte de décès de la sus-Noumée et qu' il se opposable aux tiers dans les termes de farticle 91 du Cade Civil.- Ordenne la transoription du e dispositif du présent jugement sur les registres de i' état'cfvil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-Transcrit le vingt-six octobre courant , quatorze heures trente, par Nous Pierre MERCIER , Médaille Militaire , Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % e 593 Le vingt-cing octobre mil"neuf cent cinquante-quetre dix heures suinze est décédée en son demicile : cher nue Portefoin : Angèle Marle Frangeise FOUGERE, concierge, # née à La Cormuaille (Maine ot Loire) , * le vingt-cing novembre mil huit cent qust'rervingt-quinze fille de Leuis FOUGERE et de Julienne BOSSE , époux dé cédés.- epouse de Paul Almé VANDENDEIESSORE. - Dressé le Vingt-six octobre mil neuf Oant binguan- te-quatre , quatorze heures, la déclaration de LEMSUNIER 5 quarante-meuf employé $ 57, rue de Bretagne Paris, qui, fatter a signé avee Nous , Jean MEUNIER , Adjeint au Maire du troisième arrondi ssement de Paris 594 Vu la signification a Nous faite - le vingt-cing pchol 10 mil neuf cont cinquant seguotre . de le grosse yp d' un jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du onze juin mil neuf cent cimpuante-quatre Nous transcrivons iti, le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL " # * PAR Ces MOTIFS * * * Dit et déclare in que le vingt-daux juillet mil neuf cent quarante-de US est décédé a Drancy (Seine) : David Jankiel * * * us CHMTELNIOKI , demicilié a Paris, troisième arrondiesement, 2, impasse de Béarn , né a Busko (Pologne) , 30 2) en mil huit Cent quatre-vingt-dly-huit fils de .... et de ( sans renseignements) -- Veuf de Marien * : BOURSTEIN. - Dit que le présent jugument tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu' 11 sera oppesable L aux tiers dans les termes de 1° article 91 du Code Civil.-Ordonme la transcription du dispositif du présent a Jugement sur les registres de 'état civil de la meirie du troisième arrondissement de Paris .-" TransCrit le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-quatre , quatorse heures dixe par Nous , Pierre " * Médaille Militaire Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrundissement de Paris % willet 1942 ce AuschwitB (Pologues etnan le Ja Pacis le 250 Par délégasionalu Maura J pici 95 Vu la significatIon & Nous faite, le vingt-six octobre mil neuf Cent cinquante-quatre de la grosse d' un jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du diz-sept septembre mil neuf e e nt " * Nous transCrivons ici, le dispositif dudit jugement : L1 TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et dé- clare qu' on mil meuf cent quarante-trois est décédé a Drancy (Seine): Semi COHN , domicilié A Paris , troisième arrondissement , 85, boulevard né.à Metz (Moselle), le trente août mil neuf cent k fils de Elie COMN et de ALTMANN, son épouse. divorcé de Caraline Louise wolff.- Dit que le pré- 956 sent juggment tiendre lieu d' acts. ,de décès du ot qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arbicle 91 du Code Civil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur le registres ice courants de l'eat civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris of" Transcrit le vingt-sk octo- bre mil neuf cent einquamte-quatre quatorze heuros vingto par Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire, me Croix de Guerre , Adjoint au Maire 10 trolsième arrondissement de Paris % ain Rectifie en ce sensque: Semi COHN Most en deportation" est decide Diancy (Seine) en 1943 Decision du irection leaces) a Auschurity (Pologue) le 16 firier 1943 it mon a et victumes de guerre en date du A2 dicembre 25113 Carrite du 19 septem me 2012). Paus le 8janner general ol ce national deg anciens combattants Par 6 Vu la signification à Nous faite le vingt-sip octobre mil neuf cent cimquamte-quatre de la grosse d' un jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du diz-sept septemirre mil nouf cent te-quatre * Nous transcrivons ici, le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR ces motifs * * * Dit et dé- clare que le quatorze septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée s Drancy (Seine): Sayfra * * K AMINKER  demiciliée à Faris, troisième arrondissement  , 16, rue Eaffarelli , née à Varsovie (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-quinze fille de Juda KAMINKER et de Frymet MENDELSON, son épouse. Epouse de Jankiel Arja ROZENFELD.- Dit que le présent jugement tiendra lieu acte de décès de la sus-Noumée et qu' il se opposable aux tiers dans les termes de farticle 91 du Cade Civil.- Ordenne la transoription du e dispositif du présent jugement sur les registres de i' état'cfvil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-Transcrit le vingt-six octobre courant , quatorze heures trente, par Nous Pierre MERCIER , Médaille Militaire , Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % e 