Vu le grosse & Nous reaise, 10 cing avril mil nevt cant cinquent-quatre + Nous transcrivons 101 le : dispositif d'un jugement du ribunel civil de Gorbeil Essonnes (soin ot 01600) mendu le vingt-sept jen- vior mil nouf cont 11 LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIES * Vu les articles 069 et suivants du Code Civil, 1' expédition de 1' acte d' edeption at les pidoes, homologue 1' aote a' adeption pessé par evant CHARDON- notal m s (Seine et 0150) le vingt-gix No- vemb re mil neuf cinquantentrois et dit gu' il y EL lieu a 1' adoption par Jeanne Eligabeth LAMBERT, 271 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-quatre , vingt-une heures quinze, est decedbe : 1, place du Parvis : Maria PILAT , née à Cusset (Allier), le dix-huit juil- let mil huit cent soixante-dix-neuf , sans profession , domiciliée a Paris, 62, rue Chapon , fille de Michel PILAT , et de Marie MARNAT , époux decedes.- Veuve de Félix Alphonse COUSIN. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , quarante-cin ans, employé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, * * Maire du quatrième arrondissement de Paris . / .Transcrit le six avril courant, dix heures par Nous , René PAFROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Phing 172 Le cinq avril mil neuf cent cinquant e-quatre douze heures, est dégédé en son domicile : 1, rue des M1- nimes : Molse BLUM , sans profession', né a Uttenheim (Bas-Rhin), le neuf février mil huit cent soixan te-quinze , file de Jacques BLUM , et de Rosalie WEILL # époux declues. Veuf de Marguerite KAHN.- - * Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-quatre dixé heurs dix, sur la .déclaration de Pierre HERY# soixante-d1X ans, employé , 24, boulevard Edgar-Quinet- Paris, qui, -lecture faite, a signé avec Nous , René PATROUILLEAU Adjoint au Mair du troisième arrondissement de Paris % Peintley 223 Le quatre avril mil neuf cent cinouante-quatre , cinq heures, est décéaée en son domicile : 12, rue Au- maire : Marie Claize Louise LALLEMAND, sans profession, nee à Noyers (Meuse), le quatre juin mil huit cent soixante-dix-neuf , fille de Adolphe LALLEMAND , et de virginie Nella PIGNY , époux décédés.- * * ") Veuve de Félicien HENROT - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-quatre , dix heures trente , * * sur la déclaration de Pierre LALLIAUME , vingt-huit ans, employé , 31, boulevard Saint Germain, qui . lecture faite, a signé avec Nous , René PATROUILLEAU Adjoint au Malire du troisième arrondissement de paris ./o Pohecribly 224 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre sept heures, est décédée en son domicile : : 121, rue de Turenne: Louise Jeanne DATROU , sans profession . née a Granville (Manche), le premier juillet mil - huit cent solxante-treize . fille de et de ( sans autres renseignements connus du dé clarant). - Veuve de Joseph Georges LISSOT. Dressé le six avril mil neuf cent e inquante-quatre , onze heures , " * sur la déclaration de Pierre LAGLIAUME, vingt-huit ans . employé  , 31, boulevard Saint Germain , qui . lecture faite , a signé avec Nous , René PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du trolsième arrondissement de Paris seid P Vu le grosse & Nous reaise, 10 cing avril mil nevt cant cinquent-quatre + Nous transcrivons 101 le : dispositif d'un jugement du ribunel civil de Gorbeil Essonnes (soin ot 01600) mendu le vingt-sept jen- vior mil nouf cont 11 LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIES * Vu les articles 069 et suivants du Code Civil, 1' expédition de 1' acte d' edeption at les pidoes, homologue 1' aote a' adeption pessé par evant CHARDON- notal m s (Seine et 0150) le vingt-gix No- vemb re mil neuf cinquantentrois et dit gu' il y EL lieu a 1' adoption par Jeanne Eligabeth LAMBERT, 271 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-quatre , vingt-une heures quinze, est decedbe : 1, place du Parvis : Maria PILAT , née à Cusset (Allier), le dix-huit juil- let mil huit cent soixante-dix-neuf , sans profession , domiciliée a Paris, 62, rue Chapon , fille de Michel PILAT , et de Marie MARNAT , époux decedes.- Veuve de Félix Alphonse COUSIN. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , quarante-cin ans, employé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, * * Maire du quatrième arrondissement de Paris . / .Transcrit le six avril courant, dix heures par Nous , René PAFROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Phing 172 Le cinq avril mil neuf cent cinquant e-quatre douze heures, est dégédé en son domicile : 1, rue des M1- nimes : Molse BLUM , sans profession', né a Uttenheim (Bas-Rhin), le neuf février mil huit cent soixan te-quinze , file de Jacques BLUM , et de Rosalie WEILL # époux declues. Veuf de Marguerite KAHN.- - * Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-quatre dixé heurs dix, sur la .déclaration de Pierre HERY# soixante-d1X ans, employé , 24, boulevard Edgar-Quinet- Paris, qui, -lecture faite, a signé avec Nous , René PATROUILLEAU Adjoint au Mair du troisième arrondissement de Paris % Peintley 223 Le quatre avril mil neuf cent cinouante-quatre , cinq heures, est décéaée en son domicile : 12, rue Au- maire : Marie Claize Louise LALLEMAND, sans profession, nee à Noyers (Meuse), le quatre juin mil huit cent soixante-dix-neuf , fille de Adolphe LALLEMAND , et de virginie Nella PIGNY , époux décédés.- * * ") Veuve de Félicien HENROT - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-quatre , dix heures trente , * * sur la déclaration de Pierre LALLIAUME , vingt-huit ans, employé , 31, boulevard Saint Germain, qui . lecture faite, a signé avec Nous , René PATROUILLEAU Adjoint au Malire du troisième arrondissement de paris ./o Pohecribly 224 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre sept heures, est décédée en son domicile : : 121, rue de Turenne: Louise Jeanne DATROU , sans profession . née a Granville (Manche), le premier juillet mil - huit cent solxante-treize . fille de et de ( sans autres renseignements connus du dé clarant). - Veuve de Joseph Georges LISSOT. Dressé le six avril mil neuf cent e inquante-quatre , onze heures , " * sur la déclaration de Pierre LAGLIAUME, vingt-huit ans . employé  , 31, boulevard Saint Germain , qui . lecture faite , a signé avec Nous , René PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du trolsième arrondissement de Paris seid P 