mA Le quatorze juillet mil neuf e ent deux heures quarante-cimg est décédée au domici- Vu he LE COmjugal : 10 rue Debelleyme Madeleime DeLORMe, mée à Pont-du-Château (Puy-de-Dôme), le onze BA- jax- vor ch vier mil huit cent quatre-Vimgt-siz, sans professions fille de Jeax Baptiste DELORME, et de Amme 11 p1 JAUD. époux decedes.- Epousede : Maurice Alphonse POISSON. - Dressé le selse juillet mil meuf cent -01 ein- hu Fi seize heures. sur la déclaration de Charles WOLF, ans, employé, troisième 57 rue Pa dd de quante-quatre Bretagee, qui, lecture faite. a signé avec Nous. René PATROUILLEAU adjoint au Maire du to fi arromdissement de Peris./. se T1 ti LI -enor ju, Le dix-meuf juillet mll neuf cemt quinze heures, et décédé 106 rue Vieille du tem- Tr plest ellaser BORNSTEIN- méed Framefort (Allenagne), le trente octobre mil meuf cemt'un, sans profes- Mé siona domicilié à Bezons(seinec-et-oise)go, rue Jean-Jaures.- fils de Lazare -BORNSTEIN, domicilié an ro Lomdres (Amgleterre)- (sans autres renseigmements)- Et de Golda BeRGeRs son épouse décédée. - Epoux de 3 Margot Esther Soura RAWICKI.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent ciaquente-quatre, onze heures, sur MA 1 la déclaration de Jacques MANATEANU, quarante-sept ans, employé, 122 avenue Max Dornoy à Montrouge,* hei (Seime), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Ma t Suan5 Adjeint au Maire du troisième arromdiesement de Paris./. mi P 8 heainly Ve d Le dix-huit juillet mil meuf cent cimquamte=quatre, treize heures, est décédée en son domicile : 62 he R rue de Tureune : Demise Louise Inna CLEMENT , née à Laneuville derrière Foug (Meurthe-et-Mosello) le Ax tronts-um mai mil huit cont soizante-douze sans profession, fille de Louis Emile Ladislas CLEMENT, * - di et de Louise MARC, époux décédés,- Veuve de : Louis Emile JACQUINET, - Dressé le vingt juillet mil neuf Mé m cent eimquamte-quatre, onze heures quinze, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-CINQ ans, em- 2 ployé, 104 rue d+Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIe Médaille Mili- T taire, Croix de Gkerre, adjoimt au maire du troisiène arrondissement de Paris./. MA tr Il resonhery J hu VuIa sigilfication à Nous faite le dix-meuf juillet mil neuf cent einquante-quatre; doum jugemelet du Tribumal Civil de l'a Seine en date du t'rente avril mill ne'uf cent Nous tramstrivoxis * ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CeS MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-um aout mil neuf cent quarante-deuz, est décédée à Dramey (seime), Paullme LITVINE, domiciliée à paris troisle- me arrondissement, 176 rue du Temple, née à Paris quatrième arrondissement, le deux mai mil meuf cent treste-deux, fille de Chaim Faivel LITVINE et de Fela MANDELBAUN- son épouse.- Dit que le présent jugo- ment tiendra lieu deacte de déeès de la sus nommée et queil sem opposable aux tiers dans les termes de l article quatre-VIngt onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- MA memt sur les registres de de le Mairle du troisième parrondissement de Paris.- Transcrit he le vingt juillet mil meuf cemt quatorze heures trente, par Nous, Pierre MERCIeR- Mé- dy dailde Militaire, eroix de Guerres Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. El 9° Thanny l'a le Pa re mA Le quatorze juillet mil neuf e ent deux heures quarante-cimg est décédée au domici- Vu he LE COmjugal : 10 rue Debelleyme Madeleime DeLORMe, mée à Pont-du-Château (Puy-de-Dôme), le onze BA- jax- vor ch vier mil huit cent quatre-Vimgt-siz, sans professions fille de Jeax Baptiste DELORME, et de Amme 11 p1 JAUD. époux decedes.- Epousede : Maurice Alphonse POISSON. - Dressé le selse juillet mil meuf cent -01 ein- hu Fi seize heures. sur la déclaration de Charles WOLF, ans, employé, troisième 57 rue Pa dd de quante-quatre Bretagee, qui, lecture faite. a signé avec Nous. René PATROUILLEAU adjoint au Maire du to fi arromdissement de Peris./. se T1 ti LI -enor ju, Le dix-meuf juillet mll neuf cemt quinze heures, et décédé 106 rue Vieille du tem- Tr plest ellaser BORNSTEIN- méed Framefort (Allenagne), le trente octobre mil meuf cemt'un, sans profes- Mé siona domicilié à Bezons(seinec-et-oise)go, rue Jean-Jaures.- fils de Lazare -BORNSTEIN, domicilié an ro Lomdres (Amgleterre)- (sans autres renseigmements)- Et de Golda BeRGeRs son épouse décédée. - Epoux de 3 Margot Esther Soura RAWICKI.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent ciaquente-quatre, onze heures, sur MA 1 la déclaration de Jacques MANATEANU, quarante-sept ans, employé, 122 avenue Max Dornoy à Montrouge,* hei (Seime), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Ma t Suan5 Adjeint au Maire du troisième arromdiesement de Paris./. mi P 8 heainly Ve d Le dix-huit juillet mil meuf cent cimquamte=quatre, treize heures, est décédée en son domicile : 62 he R rue de Tureune : Demise Louise Inna CLEMENT , née à Laneuville derrière Foug (Meurthe-et-Mosello) le Ax tronts-um mai mil huit cont soizante-douze sans profession, fille de Louis Emile Ladislas CLEMENT, * - di et de Louise MARC, époux décédés,- Veuve de : Louis Emile JACQUINET, - Dressé le vingt juillet mil neuf Mé m cent eimquamte-quatre, onze heures quinze, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-CINQ ans, em- 2 ployé, 104 rue d+Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIe Médaille Mili- T taire, Croix de Gkerre, adjoimt au maire du troisiène arrondissement de Paris./. MA tr Il resonhery J hu VuIa sigilfication à Nous faite le dix-meuf juillet mil neuf cent einquante-quatre; doum jugemelet du Tribumal Civil de l'a Seine en date du t'rente avril mill ne'uf cent Nous tramstrivoxis * ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CeS MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-um aout mil neuf cent quarante-deuz, est décédée à Dramey (seime), Paullme LITVINE, domiciliée à paris troisle- me arrondissement, 176 rue du Temple, née à Paris quatrième arrondissement, le deux mai mil meuf cent treste-deux, fille de Chaim Faivel LITVINE et de Fela MANDELBAUN- son épouse.- Dit que le présent jugo- ment tiendra lieu deacte de déeès de la sus nommée et queil sem opposable aux tiers dans les termes de l article quatre-VIngt onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- MA memt sur les registres de de le Mairle du troisième parrondissement de Paris.- Transcrit he le vingt juillet mil meuf cemt quatorze heures trente, par Nous, Pierre MERCIeR- Mé- dy dailde Militaire, eroix de Guerres Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. El 9° Thanny l'a le Pa re 