89 Lo sept février mil neuf eonteinquante-quatre . dix heures tronte, est décédéen son domicile : 155, rue Unze du Temple : Aimé Charles LUCAS , sans profession né & paris, quatrième arrondissement, le seize juin mil hui t eent quatre-vingts fils de Ome r Léon Jules LUCAS, et de Ismérie Virginie BATTEUX , époux décé- S. dés. Veuf de Imma Angéline HANOT. Dréssé le neuf février mil nouf cont einguante-quatre, onze heures es * trente, sur la déclaration de Robert GILLET trente-trois anse employé aux chemins de fer , 23, impasse Jean Jaurès à Vitry sur Seine (seine), qui, leeture faite, a signé avee Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire , Croix de Guerre  Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris % Fillat go Le huit février mil neuf cont eincuante-quatre , a une heure qui n°a pu être déteminée, est décédé en son domicile : 5, rue Barbet : Jean Pierre HENGEN  , sans profession né à Luxembourg (Grand Duché) e + le vingt-trois avril mil huit eent quatre-vingt-un fils de Mathias HENGEN, e't de Thérège ROSSEN , * * époux decedes.- veuf de Luéie GLATIGNY.- Dressé le neuf février courant : quatorze heures trente, sur la * déclaration de Emile LOURDAUX, soixante-huit ans , sans profession 5, rue Barbette, qui, lee ture fai- te,ont signé avec Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troi- sième arrondissement de Paris % Lourdane g. nand e It Le neuf février mil neuf cent e inquante- quatre quatre heures, est décédée en son domicile': ,55, rue du Temple: Marie Esther JOURDAIN , sans profession née à Parise qua trième arrondissement le vingt-hul t * , juillet mil hui1 cont quatre-vingt, fille de Jules Antoine JOURDAIN, et de Marie Rose Lucie * DESCOUTURE époux décédés.- Epouse de Charles DEMAGNEE Dressé le dix février mil neuf cent einquan- te-quatre quatorze heurese sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé 57, rue de Brotagns, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Pierre MERCIER , Médaille Militaire Croix de * * " r Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement, de Paris ./. 92 Le thoy neuf février mil nouf eent cinquante-quatre dix-sept heures tronte, est décédé en son domicile : * J.W. 4 28, rue Turbigo Théodore Albert Alphonse PEC QUERT AUX , brasseur né à Aubigny les Pothées (Ardennes) n* le vingt-deux février mil huit cent fils de Louis Germain 'PECQUERIAUN. et de Rose ** DONGUY, époux décédés- Epoux de Jeanne Julie Marie CROISON.- Dressé le dix février courant , quinze heu- res , sur,la déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre anse amployé . 57, rue de Bretagne, qui, lec- 1- - ture falte, a signé avee Nous . Pierre MERCIER , Médaille Militalie , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Hiroef J.Smank e. 93 Le dix février mil neuf eent cinquanter quatre, dix heures, est décédée en -son domicile : 33, rue Meslay: Sylvie Jacqueline Albertine BONNET , née à paris, dixième arrondissemente le dix-hui t novembre mil - neuf cent einquante- trois', fille de Gabriel Ferdinand Jules Martial BONNETs et de Luce tte Alfréda * * * VERRIERE , son épouse, sans profession domiciliés comme dessus.- Dressé le onze février mil neuf eent einquante-quatro , dix heures trente, sur la déclaration de Gabriel Ferdinand Jules Martial BONNET . * * * * quarante-un ans, sans profession domicilié e omme dessuse quie lee ture fai D, a signé ave c Nous . Pierre MERCIER Médaille Militaire Croix de Guerre , Adjgint au Maire du troisième arrondissement de' paris Bannal g t ub 89 Lo sept février mil neuf eonteinquante-quatre . dix heures tronte, est décédéen son domicile : 155, rue Unze du Temple : Aimé Charles LUCAS , sans profession né & paris, quatrième arrondissement, le seize juin mil hui t eent quatre-vingts fils de Ome r Léon Jules LUCAS, et de Ismérie Virginie BATTEUX , époux décé- S. dés. Veuf de Imma Angéline HANOT. Dréssé le neuf février mil nouf cont einguante-quatre, onze heures es * trente, sur la déclaration de Robert GILLET trente-trois anse employé aux chemins de fer , 23, impasse Jean Jaurès à Vitry sur Seine (seine), qui, leeture faite, a signé avee Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire , Croix de Guerre  Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris % Fillat go Le huit février mil neuf cont eincuante-quatre , a une heure qui n°a pu être déteminée, est décédé en son domicile : 5, rue Barbet : Jean Pierre HENGEN  , sans profession né à Luxembourg (Grand Duché) e + le vingt-trois avril mil huit eent quatre-vingt-un fils de Mathias HENGEN, e't de Thérège ROSSEN , * * époux decedes.- veuf de Luéie GLATIGNY.- Dressé le neuf février courant : quatorze heures trente, sur la * déclaration de Emile LOURDAUX, soixante-huit ans , sans profession 5, rue Barbette, qui, lee ture fai- te,ont signé avec Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troi- sième arrondissement de Paris % Lourdane g. nand e It Le neuf février mil neuf cent e inquante- quatre quatre heures, est décédée en son domicile': ,55, rue du Temple: Marie Esther JOURDAIN , sans profession née à Parise qua trième arrondissement le vingt-hul t * , juillet mil hui1 cont quatre-vingt, fille de Jules Antoine JOURDAIN, et de Marie Rose Lucie * DESCOUTURE époux décédés.- Epouse de Charles DEMAGNEE Dressé le dix février mil neuf cent einquan- te-quatre quatorze heurese sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé 57, rue de Brotagns, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Pierre MERCIER , Médaille Militaire Croix de * * " r Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement, de Paris ./. 92 Le thoy neuf février mil nouf eent cinquante-quatre dix-sept heures tronte, est décédé en son domicile : * J.W. 4 28, rue Turbigo Théodore Albert Alphonse PEC QUERT AUX , brasseur né à Aubigny les Pothées (Ardennes) n* le vingt-deux février mil huit cent fils de Louis Germain 'PECQUERIAUN. et de Rose ** DONGUY, époux décédés- Epoux de Jeanne Julie Marie CROISON.- Dressé le dix février courant , quinze heu- res , sur,la déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre anse amployé . 57, rue de Bretagne, qui, lec- 1- - ture falte, a signé avee Nous . Pierre MERCIER , Médaille Militalie , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Hiroef J.Smank e. 93 Le dix février mil neuf eent cinquanter quatre, dix heures, est décédée en -son domicile : 33, rue Meslay: Sylvie Jacqueline Albertine BONNET , née à paris, dixième arrondissemente le dix-hui t novembre mil - neuf cent einquante- trois', fille de Gabriel Ferdinand Jules Martial BONNETs et de Luce tte Alfréda * * * VERRIERE , son épouse, sans profession domiciliés comme dessus.- Dressé le onze février mil neuf eent einquante-quatro , dix heures trente, sur la déclaration de Gabriel Ferdinand Jules Martial BONNET . * * * * quarante-un ans, sans profession domicilié e omme dessuse quie lee ture fai D, a signé ave c Nous . Pierre MERCIER Médaille Militaire Croix de Guerre , Adjgint au Maire du troisième arrondissement de' paris Bannal g t ub 