250 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre vingtlune theums trente, est décédée en son de micile : 84, rue des Tournelles : Léentine Alix DESPREZ, sans profession i née à Paris, sixième ar rondissement, le quatorze décembre mil huit cent seixante-neuf $ fille de Charles Augustin DESPREZ, et de Rese Louise Esther MASSON , époux décédés.- Veuve de Georges Antoine" TIERS6- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-quatre . neuf heures, sur la déclaration de Charles . soixante=qua tre ans, employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous: Robert MASSON de SAIND FELIX, Officier de la Légien d' Honneur, Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. care and 251 Le vingt-quatre a vril mil neuf cent cinquante-quatre , douze heures quarante-cings est décéaé en son domicile : 11 bis, rue Elzévir : Emile TASSEL , sans profession , né à Paris=sixièmearrte le six * juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre , fils de Emile Marie TASSEL et de Philippine Caroline * HEITZ , époux décéuése= Epoux de Olympe céline BARDIN.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cin- quante-quatre . dix heures , sur la déclaration de Bernard DUBOIS , vingt-un anse employé , 9. rue * Frangois Miron , qui, lecturefaite, a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion d' Honneur Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissemett de Paris ./. 252 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre . dix-neuf heures trenie, est décédée en son do- micile: 43, rue Réaumur : Louise RENAULD . sans profession , née à Paris, douzième arrondissement , le trente décembre mil neuf cent , fille de Eugène RENAULD , et de Hélolse Célina Eugénie LEBLANC époux décédés.- epouse de Georges Albert Louis Gustave RUY .- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-quatre $ quatorze heures, sur la declaration de Georges RUY , cinquante-quatre ans . chef de publicité domicilié comme dessus , époux de la défunte . qui, lecture faite # a signé avec Nous * Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d' Honneur , Médaille MilitIre , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./o. Ohmy 253 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le trois avril mil neuf cent cinquante-quatre . vingt-trois heurese est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Berthe Marie MERCIER , née à Plumaudan * he (cotes du Nord), le, dix décembre Mil huit cent quatre-vingt=onze fleuriste domiciliée à Paris -32, rue Pastourelle , fille de Paul MERCIER 'et de euphrosine TASCHOT, époux Veuve de Louis Marcel BLANCHE. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre treize heures vinst sur la declaration de Roger MATHEZ , quarante-un ans, préposé $ 184, rue du faubourg Saint Antoine - qui, lecture faite, a-signé avec Nous . Jean-Marie ROBERT , Adjoint au Maire du deuzisme-arrond asement de Paris Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-quatre seize heures trente, par * Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion d' Honneur, Médaille Militaire Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris,. 1. 254 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le cinq aril mil neuf cent-cinquante-quatre , vingt heures trente, est décédé : 1, place du Parvis Lucien Henri GERARD né à Paris, rolsième:srrondissement le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf , mécanicien domicilié : 34, rue des Gravilliers. * fils de Alrred Jules GERARD et de Amélie Joséphine VERGNAUD époux* décéués.- Epoux de Rosalie Victo+ re VANMARRCK.- Dressé le six aVril mil neuf cent ci inquante-quatre quatorze heures dlx , sur la décler ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé , 1, place du Parvisi qui, lecture faiter a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatridme arrondissement de Paris./.Transcrit le vingt-six avril courant  , dix-sept heures, par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX- Officier de la Légion d' Hon neurs Médallie Militaire, Crolx de Guerre , Adjoint au Maire du III° arrondissement de Paris % 250 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre vingtlune theums trente, est décédée en son de micile : 84, rue des Tournelles : Léentine Alix DESPREZ, sans profession i née à Paris, sixième ar rondissement, le quatorze décembre mil huit cent seixante-neuf $ fille de Charles Augustin DESPREZ, et de Rese Louise Esther MASSON , époux décédés.- Veuve de Georges Antoine" TIERS6- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-quatre . neuf heures, sur la déclaration de Charles . soixante=qua tre ans, employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous: Robert MASSON de SAIND FELIX, Officier de la Légien d' Honneur, Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. care and 251 Le vingt-quatre a vril mil neuf cent cinquante-quatre , douze heures quarante-cings est décéaé en son domicile : 11 bis, rue Elzévir : Emile TASSEL , sans profession , né à Paris=sixièmearrte le six * juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre , fils de Emile Marie TASSEL et de Philippine Caroline * HEITZ , époux décéuése= Epoux de Olympe céline BARDIN.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cin- quante-quatre . dix heures , sur la déclaration de Bernard DUBOIS , vingt-un anse employé , 9. rue * Frangois Miron , qui, lecturefaite, a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Officier de la Légion d' Honneur Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissemett de Paris ./. 252 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre . dix-neuf heures trenie, est décédée en son do- micile: 43, rue Réaumur : Louise RENAULD . sans profession , née à Paris, douzième arrondissement , le trente décembre mil neuf cent , fille de Eugène RENAULD , et de Hélolse Célina Eugénie LEBLANC époux décédés.- epouse de Georges Albert Louis Gustave RUY .- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-quatre $ quatorze heures, sur la declaration de Georges RUY , cinquante-quatre ans . chef de publicité domicilié comme dessus , époux de la défunte . qui, lecture faite # a signé avec Nous * Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d' Honneur , Médaille MilitIre , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./o. Ohmy 253 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le trois avril mil neuf cent cinquante-quatre . vingt-trois heurese est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Berthe Marie MERCIER , née à Plumaudan * he (cotes du Nord), le, dix décembre Mil huit cent quatre-vingt=onze fleuriste domiciliée à Paris -32, rue Pastourelle , fille de Paul MERCIER 'et de euphrosine TASCHOT, époux Veuve de Louis Marcel BLANCHE. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre treize heures vinst sur la declaration de Roger MATHEZ , quarante-un ans, préposé $ 184, rue du faubourg Saint Antoine - qui, lecture faite, a-signé avec Nous . Jean-Marie ROBERT , Adjoint au Maire du deuzisme-arrond asement de Paris Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-quatre seize heures trente, par * Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légion d' Honneur, Médaille Militaire Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris,. 1. 254 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le cinq aril mil neuf cent-cinquante-quatre , vingt heures trente, est décédé : 1, place du Parvis Lucien Henri GERARD né à Paris, rolsième:srrondissement le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf , mécanicien domicilié : 34, rue des Gravilliers. * fils de Alrred Jules GERARD et de Amélie Joséphine VERGNAUD époux* décéués.- Epoux de Rosalie Victo+ re VANMARRCK.- Dressé le six aVril mil neuf cent ci inquante-quatre quatorze heures dlx , sur la décler ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé , 1, place du Parvisi qui, lecture faiter a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatridme arrondissement de Paris./.Transcrit le vingt-six avril courant  , dix-sept heures, par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX- Officier de la Légion d' Hon neurs Médallie Militaire, Crolx de Guerre , Adjoint au Maire du III° arrondissement de Paris % 