Le vingt-un avril mil neuf cent cinowante-quatre# vingt-trois heures, est décédée en son domicile : - 2 22, rue Montinorency : Berthe SAINSON sans profession, née à Paris, treizième arrondissement, le. * # trente novembre mil huit cent soixante-quinze , fille de Silvain SAINSON , et de Marie Anne AUCHER , * époux décédés,- Veuve de Louis BERCHOT.- Dresse le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre  neuf heures trente, sur la déclaration de Antoine LAUME , soizante-siX ans employé , 50, boulevard Malesherbes, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. Lame Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-quatre , douze heures, est décéaé : 44, rue de Turbigo : Georges Henri MATIGOT , demeurant à la Souterraine (creuse), né a` Paris, cinquième arrondissement, le deúx aVril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf fils de Louis MATIGOT, décédé, et de Mélanie * * Marie BOURDIERS sans profession-s sa veuve , domiciliée à la Souterraine (Creuse). - Epoux de Paule * * Anne Marie FINGK .- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre. dix héures, sur la * déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre ans, employé 5%, rue qui lecturefaite , a signé avec Nous . Pierre MERCIER  Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au MaI re du troi- sième arrondissement de Paris ./. correll j ming Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-quatre , onze heures trente, est décédée en son domicile : 44, rue de Saintonge : Charlotte Marguerite ARTU . concierge . née à Villedieu les Poèles (Manche), T* le deui mars mil huit cent soixaNte-douze , fille de Gustave Alfred ARTU , et de Coralie Marie * *** LECARPENTIER, époux décédes.- Veuve-de Léopold Floxel VIEL.- Dressé le vingt-cinq avril courant dix heures, sur la décl aration de Henri BIGOT . quarante cinq ans, B.rue du Cloitre Notre-Dême , employé qui, lecture faIte, a signé avec Nous . Pierre MERCIER. Médallle Militaire , Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Abigot J. wain z MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE (Seine). - Le vingt-un mars mil neuf cent oinqualite-quatre , huit heures e vingt, est décédée : 2, boulevard du Château , domiciliée à Paris, 26, rue des Francs Bourgeois , Marie AZRIEL , sans profession née à Odessa (Russie), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt- cinq fille de Nahum AZRIEL et de Balla RABMANN, époux dé cédés.- Epouse de benjamin SILBERSTEIN, Dressé* le vingt deuz mars courant , neuf heures quarante-cing, sur la déclaration de Jean MERLET cinquante-un ans, employé à Neuilly sur Seine , 96, avenue du Roule , qui, lecturefaite, a signé vec Nous , André FRANCESCHINI . Adjoint au Maire de Neuilly sur Seine /.Transcrit le vingt-cinq## avril mil neuf cent cinquante-quatre dix heures dix, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire Crolx de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .%. - J jueny MAIRIE DE MONT ARGIS (Leiret), - Le trente=un mars mil neuf cent cinquarte-quatre , Nous avons constaté le décès remontant à la nuit du diz-neuf au vingt mars mil neuf cent cinquante-quaire, de Symcha Binem RAWINSKI, domicilié à Paris, 45, rue de Turenne  né à Varsovie (Pologne), le vingt-aix mal mil neuf - cent vingt, tailleur fils de Icek Ziska RAWINSKI, décéué, et de Malka JELEN; saveuve, divorcé de Vera BERKOVITZ . - Le corps a été trouvé sur le territoire de Montargise dans le canal de Briares Passerelle dés Belles Manieres, et transporté 25, rue Jean Jaurès, où 11 a été identifié. Dressé le jour sus-dit, quinze heures, sur la déclaration de Henri LALANDE, trente-neuf ans, Commissaire de Police , qui, lectu= re faite, a signé avec Nous, Robert SZIGETI, Maire de le vingt=cinq avril cou rant ; onze heures par'Nôus Pierre MERCIER . Médallle Militaire , Croix de Guérre , Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris thing Le vingt-un avril mil neuf cent cinowante-quatre# vingt-trois heures, est décédée en son domicile : - 2 22, rue Montinorency : Berthe SAINSON sans profession, née à Paris, treizième arrondissement, le. * # trente novembre mil huit cent soixante-quinze , fille de Silvain SAINSON , et de Marie Anne AUCHER , * époux décédés,- Veuve de Louis BERCHOT.- Dresse le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre  neuf heures trente, sur la déclaration de Antoine LAUME , soizante-siX ans employé , 50, boulevard Malesherbes, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. Lame Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-quatre , douze heures, est décéaé : 44, rue de Turbigo : Georges Henri MATIGOT , demeurant à la Souterraine (creuse), né a` Paris, cinquième arrondissement, le deúx aVril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf fils de Louis MATIGOT, décédé, et de Mélanie * * Marie BOURDIERS sans profession-s sa veuve , domiciliée à la Souterraine (Creuse). - Epoux de Paule * * Anne Marie FINGK .- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre. dix héures, sur la * déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre ans, employé 5%, rue qui lecturefaite , a signé avec Nous . Pierre MERCIER  Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au MaI re du troi- sième arrondissement de Paris ./. correll j ming Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-quatre , onze heures trente, est décédée en son domicile : 44, rue de Saintonge : Charlotte Marguerite ARTU . concierge . née à Villedieu les Poèles (Manche), T* le deui mars mil huit cent soixaNte-douze , fille de Gustave Alfred ARTU , et de Coralie Marie * *** LECARPENTIER, époux décédes.- Veuve-de Léopold Floxel VIEL.- Dressé le vingt-cinq avril courant dix heures, sur la décl aration de Henri BIGOT . quarante cinq ans, B.rue du Cloitre Notre-Dême , employé qui, lecture faIte, a signé avec Nous . Pierre MERCIER. Médallle Militaire , Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Abigot J. wain z MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE (Seine). - Le vingt-un mars mil neuf cent oinqualite-quatre , huit heures e vingt, est décédée : 2, boulevard du Château , domiciliée à Paris, 26, rue des Francs Bourgeois , Marie AZRIEL , sans profession née à Odessa (Russie), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt- cinq fille de Nahum AZRIEL et de Balla RABMANN, époux dé cédés.- Epouse de benjamin SILBERSTEIN, Dressé* le vingt deuz mars courant , neuf heures quarante-cing, sur la déclaration de Jean MERLET cinquante-un ans, employé à Neuilly sur Seine , 96, avenue du Roule , qui, lecturefaite, a signé vec Nous , André FRANCESCHINI . Adjoint au Maire de Neuilly sur Seine /.Transcrit le vingt-cinq## avril mil neuf cent cinquante-quatre dix heures dix, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire Crolx de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .%. - J jueny MAIRIE DE MONT ARGIS (Leiret), - Le trente=un mars mil neuf cent cinquarte-quatre , Nous avons constaté le décès remontant à la nuit du diz-neuf au vingt mars mil neuf cent cinquante-quaire, de Symcha Binem RAWINSKI, domicilié à Paris, 45, rue de Turenne  né à Varsovie (Pologne), le vingt-aix mal mil neuf - cent vingt, tailleur fils de Icek Ziska RAWINSKI, décéué, et de Malka JELEN; saveuve, divorcé de Vera BERKOVITZ . - Le corps a été trouvé sur le territoire de Montargise dans le canal de Briares Passerelle dés Belles Manieres, et transporté 25, rue Jean Jaurès, où 11 a été identifié. Dressé le jour sus-dit, quinze heures, sur la déclaration de Henri LALANDE, trente-neuf ans, Commissaire de Police , qui, lectu= re faite, a signé avec Nous, Robert SZIGETI, Maire de le vingt=cinq avril cou rant ; onze heures par'Nôus Pierre MERCIER . Médallle Militaire , Croix de Guérre , Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris thing 