5 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- A une date que le nea pu préciser mais qui parait remonter vers le huit mai mil neuf e ent cimquant e-quatre, est décédé, en un lieu qui Nes pu être déter- min E: Pierre SAINTOT, né à maintenon (Eure-et-loir), le dix octobre mil huit cent s sans profession, domicilié a paris, 7 rue Volta, fils de et de 000 les noms et présnoms des père et mare sont inco nus du déclarant.- divoreé de... les nom et prénoms sont inconnus dé déclarent.- Le eorps a té transperté Place Mazas.- Dressé le six juillet mil neuf eent eimquant e-quatre* treize heures quarante. sur la déclaration de Maurice CLAUSSE, eimquante-cinq ans, imspecteur Place Mazas. qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, Adjoint au maire du deuzième arrondissement de Paris. Tremscrit le onze aout mil meuf cent eimquante-quatre, dix heures quaraNte, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, ereix de Guerre, Adjeint au maire du treisième arrondissement de Paris./ C g aming MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix juillet mil meuf cent einguante-quat re, onze heures eing est décédé Beulevard de leHopital 83, Gérard henri Alfred CHEVALIER, domicilié 36 rue Charlet, né à Givet (Ardennes), le vingt octobre mil neuf cent treis, commis poissemier, fils de Fermand Vieteri- ne CHEVALIER, sans profession, 33 rue de Mémilmentant.- Epoux de Fermande Romaine DESRAMONT. - Dressé le onze juillet mil neuf cent treize heures dix, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt, six ans, empleyé, 83 Boulevard de leHopital; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice It- FOURS Adjeint au maire du treizième arrondissement de Paris.- Transcrit le onze aout mil neuf cent ein- qualte-quatre, dix heures cinquante, par Nous, Pierre MERCIER . Médaille Militaire, croix de Guerre, Ad- joint au maire du troisième arrondissement de Paris./ ! MATRIE DE SAINT-VALERY-SUR-SOMME. Le vingt-huit juin mil nouf e ent elmouante=treis, dix heures trente, est décédée rue Jules Brulé : Alice Frédérique LE SAGE, domiciliée a parts troisième, née à Auffargis (seine, et-eise)- le vingt-deux septembre mll huit cent soizante-onze, sans profession, fille de Jean * Gaston LE SAGE, et de hemriette Adélaide DEUTSCH, époux decides.- Veuve de Daniel Marie. DUCHEMIN.- ** Dressé le vingt-mouf juin mil neuf e ent einquamte-trois, dix heuresr sur la déclaration de Paul LHOMME seixente-trois ans, Directeur-Eeonmm de 1.Hespice de Saimt-Valéry-sur-Somme. domicilié en cette villen qui, lecture faite, a signé avec Nous, René DELEPIERRE, Conseilier Général. Maire de Saint-Valéry-sur~ Somme.- Transcrit le ollze aout mil neuf cent eimquante-quatre onze heures, par Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arzondissement de paris./. 8. MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE. - Le huit juillet mil neuf cent e inquamte-quatre, vingt-deux heures, est dé- cédée 2 Boulevard du Chateau : domiciliée à Paris troisième arrondissement, 24 rue Rambuteau : Marie Pas- caline L. entine CARPENTIER, sans prefession, mée à Neyon (oise), le diz-sept'mai mil huit cent soixal- te-quinze, fille de Louis Ferdimand Oscar CARFENTIER et de Amathalie Léontime CARLIER, époux Veuve de Déstré Célestim VAUDREMER. - Dressé le neuf juillet mil neuf e ent onze heures, sur laDdéelaration de René DELION, cinquante-um ans, empleyé, à meuilly, sur-seime, 11 avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Marie BERTIN, Sous-Chef de 1.Etat-civil agissant par délé- gation du maire, Officier de 1 Etat-Civil.- Transcrit le onze aout mil neuf e ent eimquamte-quatre, onze heures dix, par Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, ereix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. 8- 2024 5 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- A une date que le nea pu préciser mais qui parait remonter vers le huit mai mil neuf e ent cimquant e-quatre, est décédé, en un lieu qui Nes pu être déter- min E: Pierre SAINTOT, né à maintenon (Eure-et-loir), le dix octobre mil huit cent s sans profession, domicilié a paris, 7 rue Volta, fils de et de 000 les noms et présnoms des père et mare sont inco nus du déclarant.- divoreé de... les nom et prénoms sont inconnus dé déclarent.- Le eorps a té transperté Place Mazas.- Dressé le six juillet mil neuf eent eimquant e-quatre* treize heures quarante. sur la déclaration de Maurice CLAUSSE, eimquante-cinq ans, imspecteur Place Mazas. qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, Adjoint au maire du deuzième arrondissement de Paris. Tremscrit le onze aout mil meuf cent eimquante-quatre, dix heures quaraNte, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, ereix de Guerre, Adjeint au maire du treisième arrondissement de Paris./ C g aming MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix juillet mil meuf cent einguante-quat re, onze heures eing est décédé Beulevard de leHopital 83, Gérard henri Alfred CHEVALIER, domicilié 36 rue Charlet, né à Givet (Ardennes), le vingt octobre mil neuf cent treis, commis poissemier, fils de Fermand Vieteri- ne CHEVALIER, sans profession, 33 rue de Mémilmentant.- Epoux de Fermande Romaine DESRAMONT. - Dressé le onze juillet mil neuf cent treize heures dix, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt, six ans, empleyé, 83 Boulevard de leHopital; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice It- FOURS Adjeint au maire du treizième arrondissement de Paris.- Transcrit le onze aout mil neuf cent ein- qualte-quatre, dix heures cinquante, par Nous, Pierre MERCIER . Médaille Militaire, croix de Guerre, Ad- joint au maire du troisième arrondissement de Paris./ ! MATRIE DE SAINT-VALERY-SUR-SOMME. Le vingt-huit juin mil nouf e ent elmouante=treis, dix heures trente, est décédée rue Jules Brulé : Alice Frédérique LE SAGE, domiciliée a parts troisième, née à Auffargis (seine, et-eise)- le vingt-deux septembre mll huit cent soizante-onze, sans profession, fille de Jean * Gaston LE SAGE, et de hemriette Adélaide DEUTSCH, époux decides.- Veuve de Daniel Marie. DUCHEMIN.- ** Dressé le vingt-mouf juin mil neuf e ent einquamte-trois, dix heuresr sur la déclaration de Paul LHOMME seixente-trois ans, Directeur-Eeonmm de 1.Hespice de Saimt-Valéry-sur-Somme. domicilié en cette villen qui, lecture faite, a signé avec Nous, René DELEPIERRE, Conseilier Général. Maire de Saint-Valéry-sur~ Somme.- Transcrit le ollze aout mil neuf cent eimquante-quatre onze heures, par Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arzondissement de paris./. 8. MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE. - Le huit juillet mil neuf cent e inquamte-quatre, vingt-deux heures, est dé- cédée 2 Boulevard du Chateau : domiciliée à Paris troisième arrondissement, 24 rue Rambuteau : Marie Pas- caline L. entine CARPENTIER, sans prefession, mée à Neyon (oise), le diz-sept'mai mil huit cent soixal- te-quinze, fille de Louis Ferdimand Oscar CARFENTIER et de Amathalie Léontime CARLIER, époux Veuve de Déstré Célestim VAUDREMER. - Dressé le neuf juillet mil neuf e ent onze heures, sur laDdéelaration de René DELION, cinquante-um ans, empleyé, à meuilly, sur-seime, 11 avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Marie BERTIN, Sous-Chef de 1.Etat-civil agissant par délé- gation du maire, Officier de 1 Etat-Civil.- Transcrit le onze aout mil neuf e ent eimquamte-quatre, onze heures dix, par Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, ereix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. 8- 2024 