3 Le six juillet mil-meuf cent cimquamte-quatre , sept hemmer est decode en son domicile : 55, boulevard Beaumarchais Pierre Georges Léon LOISEAU . commissaire' de police adjoint à la Ville de Paris , né 3 * Falaise (Calvados), le vingt-quat re mai mil neuf cent meuf, fils de Léon Georges Alexendre LOISEAU , * et " de Julia Esther LEFEVRE, époux decedes. Epoux de Jeanne Elise Marie VALLEE.- Dressé le six juillet courant diz-sept heurese sur le déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre ans employé 5%, rue re de Bretagne, qui, lecture faite, a signé ayec Nous . Robert MASSON de SAINT FELIX- Officier de la Légion ic d' Homneur, Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de pari Se Arce. 4 Vu la signification à Nous faite , le six juillet mil neuf cent cimquante-quatre de la grosse d' un ju- gement du Tribunal Civil de la Seime en date du vingt-un mai mil neuf cent cimquante-quatre Nous taans- its crivons ici le dispositif dudit jugement " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * Dit et déclare que -. , le sept août mil meuf cent quarante-deux, est décédée à Beaune la Rolande (Loiret) : Maryem WOLMAN domiciliée à Paris troisième arrondissement , 49, rue Volts, épouse de Chaim Wolf MESYNGIER.- (Sans au= tres renseigmements), - DIT que le éprésent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus-nommée et qu' " sera opposable aux tiers dans les termes de 17article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dis- positif du présent jugement sur les registres courants de l' stat civil de la mairie du troisième arron dissement de Paris .-" Transcrit le meuf juillet mil neuf cent cimquamte-quatre i dix-sept heurese par * Nous Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d' honneur , Médaille Militaire , Croix de * te Guerre , Adjoint au Maire du troisième arronDissement de Paris % MAIRIE DE FONTAINEBLEAT (Seine et Marne). - Le dix-sept juin mil neuf cent cimquante-quatre , douze heures est décédé : 33, rue des Bois : Jean BOURG , domicilié à parise troisième arromdissement , 66, rue du Vert Bois , né a Bordeaux (Gironde), le deux novembre mil neuf cent deux patissier , fils de Antoine BOURG et de Claudine LACAVE(sans autres renseignements) Divorcé de Odette Alphonsine Marie FOUCHER. * . Dressé le dix-neuf juin mil heuf cent cimquante-quatres heuf heures , sur la déclaration de Roger TOURNIER, quarante-um ans, directeur de Hopital, y domicilié, qui, lecture faite, a signé avec Nous * Maurice BEY , Adjoint` au Maire de Fontaimebleau./.Transeritle neuf juillet courant , dix=sept heures dixe par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX officier de la Légion d-Honneur, Médaille Militaire , * Croix de Guerre , Adjoint au*Maire du troisième arrondissement de Paris % 6 MAIRIE DE BOURG EN BRESSE (Ain). - Le quinze juin mil neuf cent cimquamt e-quatre  huit heures, est dééédé à Bourg en Bresse (A#in) (euègre) : Jules EL FASSI, né à Pelizane (Oran), le quinze mars mil huit cent a sans profession , domicilié à Paris, troisième a rrondissement , 3. impasse de la Planchette. Epouz de Alice Achour (sans autres renseignoments) Dressé le quinze juin mil neuf cent cin- quanto-quatres dix-sept heures, sur la déclaration de Georges PELLOUSSAT, trente=six ans , secrétaire , * domicilié 5, avenue du Mail à Bourg en Bresse, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Joseph Marie * * GEORGE, Adjoint au Maire de Bourg en Bresse . / TransCrit le neuf juillet mil neuf cent cimquante-quatre dix-sept heures vingt, par Nous Robert MASSON de SAINT FELIX. Officier de la Légion d'hommeur Médall- le Militaire Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris % 3 Le six juillet mil-meuf cent cimquamte-quatre , sept hemmer est decode en son domicile : 55, boulevard Beaumarchais Pierre Georges Léon LOISEAU . commissaire' de police adjoint à la Ville de Paris , né 3 * Falaise (Calvados), le vingt-quat re mai mil neuf cent meuf, fils de Léon Georges Alexendre LOISEAU , * et " de Julia Esther LEFEVRE, époux decedes. Epoux de Jeanne Elise Marie VALLEE.- Dressé le six juillet courant diz-sept heurese sur le déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre ans employé 5%, rue re de Bretagne, qui, lecture faite, a signé ayec Nous . Robert MASSON de SAINT FELIX- Officier de la Légion ic d' Homneur, Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de pari Se Arce. 4 Vu la signification à Nous faite , le six juillet mil neuf cent cimquante-quatre de la grosse d' un ju- gement du Tribunal Civil de la Seime en date du vingt-un mai mil neuf cent cimquante-quatre Nous taans- its crivons ici le dispositif dudit jugement " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * Dit et déclare que -. , le sept août mil meuf cent quarante-deux, est décédée à Beaune la Rolande (Loiret) : Maryem WOLMAN domiciliée à Paris troisième arrondissement , 49, rue Volts, épouse de Chaim Wolf MESYNGIER.- (Sans au= tres renseigmements), - DIT que le éprésent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus-nommée et qu' " sera opposable aux tiers dans les termes de 17article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dis- positif du présent jugement sur les registres courants de l' stat civil de la mairie du troisième arron dissement de Paris .-" Transcrit le meuf juillet mil neuf cent cimquamte-quatre i dix-sept heurese par * Nous Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d' honneur , Médaille Militaire , Croix de * te Guerre , Adjoint au Maire du troisième arronDissement de Paris % MAIRIE DE FONTAINEBLEAT (Seine et Marne). - Le dix-sept juin mil neuf cent cimquante-quatre , douze heures est décédé : 33, rue des Bois : Jean BOURG , domicilié à parise troisième arromdissement , 66, rue du Vert Bois , né a Bordeaux (Gironde), le deux novembre mil neuf cent deux patissier , fils de Antoine BOURG et de Claudine LACAVE(sans autres renseignements) Divorcé de Odette Alphonsine Marie FOUCHER. * . Dressé le dix-neuf juin mil heuf cent cimquante-quatres heuf heures , sur la déclaration de Roger TOURNIER, quarante-um ans, directeur de Hopital, y domicilié, qui, lecture faite, a signé avec Nous * Maurice BEY , Adjoint` au Maire de Fontaimebleau./.Transeritle neuf juillet courant , dix=sept heures dixe par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX officier de la Légion d-Honneur, Médaille Militaire , * Croix de Guerre , Adjoint au*Maire du troisième arrondissement de Paris % 6 MAIRIE DE BOURG EN BRESSE (Ain). - Le quinze juin mil neuf cent cimquamt e-quatre  huit heures, est dééédé à Bourg en Bresse (A#in) (euègre) : Jules EL FASSI, né à Pelizane (Oran), le quinze mars mil huit cent a sans profession , domicilié à Paris, troisième a rrondissement , 3. impasse de la Planchette. Epouz de Alice Achour (sans autres renseignoments) Dressé le quinze juin mil neuf cent cin- quanto-quatres dix-sept heures, sur la déclaration de Georges PELLOUSSAT, trente=six ans , secrétaire , * domicilié 5, avenue du Mail à Bourg en Bresse, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Joseph Marie * * GEORGE, Adjoint au Maire de Bourg en Bresse . / TransCrit le neuf juillet mil neuf cent cimquante-quatre dix-sept heures vingt, par Nous Robert MASSON de SAINT FELIX. Officier de la Légion d'hommeur Médall- le Militaire Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris % 