Le six décembre mil nouf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures-cinquante, est décédé 11 bis rue Barbe te, Emile Louis Alman ÁUBRY, né À Coudrecieux (Sarthe), le onze décem bre mil huit cent quatre-vingt=dix= sept, retraité, domicilié à Saint Germain-en-Laye (seine-ot-oise), 41, rue Saint Pierre,fils de Louis ** Aimé-AUBRY, et de Aline Constance BARBET- époux décédés.- Epoux de Lucienne Marguerite TOUZE .- Dressé le huit décembre mil neuf cont cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante- einq ans, employe, 57', rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille M: litaire, croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisiome rondi ssement de Paris./. Le six décembre mil nouf cent cinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé 68, rue des Tournelles : Ca- mille TROUSSEVILLE, n6 à Magny=on=Vexin (Seins-st-oise), le sept révrier mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité, fils de Joseph Dêsire TROUSSEVILLE, et de Félicie Mathilde JEAN- époux decedes. - Epoux de ; Hé- lene Augustine HARANGÉR. - Dressé le huit décembre mil neuf cent einquante-quetre, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre HARAT, quarante-neuf ans, employé, 104, rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au maire du *troisième arron dissément de Paris./. - Karat. Le sept décembre mil neuf cent cinqusnte=quatre, zéro heure trente, est' accouchée d'un enfant sans vie, 11 bis rue Barbette : Madeleine Zoé Marguerite Marie NOLLAND- née a Alengon (Orne). - le seize * avril mil neuf cent dix-neuf, employée, épouse de Jacques Gaston VILLENFIN, né à paris douzième arrondisse ment, le vingt-huit juillet mil neuf cent vingt-quatre, employé de bureau, époux domiciliés à Paris, 8, rue Edouard Loskroy. - Dre'ssé le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre', quinze heures, sur la décla- ration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. - Vu la signification à Nous fefte le sept décembre mil neuf cent cinquant de la grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-neuf octobre mil neuf cent' cinquahte-quatre, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Dit et déclane que le * vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Draney (seine). Joseph PLOCICKI, domicilié a Pa- ris troisième arrondissement, 117 rue du temple, né à Mlociny (Pologne)- le vingt-einq juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Abram PLOCICKI, et de Esther FINKELSTEIN, son épouse.- Epoux de Bajla EZROWICZ. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du susNommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de - 'article 91, du Code Civil.- Ordonne le transcription du disposi- tif du pérsent jugement sur les registres cdurants de l'Etat-civil de la Mairie du troisiome ment de Paris.- Transcrit le neuf décembremil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, par Nous, arrondisse- Pierre * MERCIER, Médzille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. T.joc) Le six décembre mil nouf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures-cinquante, est décédé 11 bis rue Barbe te, Emile Louis Alman ÁUBRY, né À Coudrecieux (Sarthe), le onze décem bre mil huit cent quatre-vingt=dix= sept, retraité, domicilié à Saint Germain-en-Laye (seine-ot-oise), 41, rue Saint Pierre,fils de Louis ** Aimé-AUBRY, et de Aline Constance BARBET- époux décédés.- Epoux de Lucienne Marguerite TOUZE .- Dressé le huit décembre mil neuf cont cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante- einq ans, employe, 57', rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille M: litaire, croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisiome rondi ssement de Paris./. Le six décembre mil nouf cent cinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé 68, rue des Tournelles : Ca- mille TROUSSEVILLE, n6 à Magny=on=Vexin (Seins-st-oise), le sept révrier mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité, fils de Joseph Dêsire TROUSSEVILLE, et de Félicie Mathilde JEAN- époux decedes. - Epoux de ; Hé- lene Augustine HARANGÉR. - Dressé le huit décembre mil neuf cent einquante-quetre, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre HARAT, quarante-neuf ans, employé, 104, rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au maire du *troisième arron dissément de Paris./. - Karat. Le sept décembre mil neuf cent cinqusnte=quatre, zéro heure trente, est' accouchée d'un enfant sans vie, 11 bis rue Barbette : Madeleine Zoé Marguerite Marie NOLLAND- née a Alengon (Orne). - le seize * avril mil neuf cent dix-neuf, employée, épouse de Jacques Gaston VILLENFIN, né à paris douzième arrondisse ment, le vingt-huit juillet mil neuf cent vingt-quatre, employé de bureau, époux domiciliés à Paris, 8, rue Edouard Loskroy. - Dre'ssé le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre', quinze heures, sur la décla- ration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. - Vu la signification à Nous fefte le sept décembre mil neuf cent cinquant de la grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-neuf octobre mil neuf cent' cinquahte-quatre, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Dit et déclane que le * vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Draney (seine). Joseph PLOCICKI, domicilié a Pa- ris troisième arrondissement, 117 rue du temple, né à Mlociny (Pologne)- le vingt-einq juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Abram PLOCICKI, et de Esther FINKELSTEIN, son épouse.- Epoux de Bajla EZROWICZ. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du susNommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de - 'article 91, du Code Civil.- Ordonne le transcription du disposi- tif du pérsent jugement sur les registres cdurants de l'Etat-civil de la Mairie du troisiome ment de Paris.- Transcrit le neuf décembremil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, par Nous, arrondisse- Pierre * MERCIER, Médzille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. T.joc) 