Le neuf octebre mil neuf cent einquante-quatre  vingt-une heures- trentes est accouchée : 11 bis, rue Bar bette - d' un enfent présentement sans vie : Ada FRIEDNER, sans née à Cracovie (Pologne), le selse janvier mil neuF cent vingt-un , épouse de Henryk née à Cieszyn (Pologne), le douze janvier mil neuf cent dix-huit, époux domiciliés 318, rue Saint-Marting Paris .- Dressé le douze * seteb,re mil neuf cent einquante-quatre neuf heures dix, sur la déclaration du mari de 1' accouchée, qui , lesture faite, a signé avec NouS , René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de * 4 Paris /. Marner Vu la signification 2 Nous falte, le onze oetobre mil neuf cent cinquante-quatre , d' un jugement du Tribu nal Civil de la Seine en date du dix-huit juin mil neuf cent einquante-quatre Nous transcrivonsici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le dix-huit juille mil neuf cent quaRante-trois, est décédée a Drancy (Seine): Germaine) Dina KLOTZ , domiciliée a Paris , # 97/99, rue de Turenne, cuisinière, née a Bordeaux (Gironde), le quatre octobre mil huit cent quatre=vingt- quinze: , fille de Albert KLOTZ -Epouse de Roger, Eliaou TABET. Dit que le présent jugement tie ndra lieu , & acts de décès de la sus-Nommée et qu' 11 seravepposable aux tiers dans les termes- de l'article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1° état - civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" Transerit le douze octobre courant , neuf heure trente, par Nous , René PATROUILLEAU , Aijoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. Le six setebze mil neuf cent cinquante-quatre . quinze heures trente , Nous avons constaté le décès  , par raissant remonter au deux octobre all neuf cent einquante-quatre Itue: Réaumurs 26, de : Camille eugénie * 4 DESVIGNES . peintre domiciliée comme dessus - née a Paris , troisième arrondissement, le vingt-cing dé cembre mil huit cent quatre-vingt-dix, fille de Pierre eugène DESVIGNES, et de Cécile Léentine Lucie * * PORCHE, époux décédés.- Epouse de Léen Albert TAILLEFESSE.- Dressé:le douze octobre mil neuf cent ei nquan- to-quatre, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT , quarante-neui ans empleyé, 104, rue d' AU bervilliers, qui, lecture faite, A signé avec Nous . René PATROUILLEAU , Adjeint au Maire du troisième ar rendissement d e Paris Plthars Le six octebre mil neuf cent einquante-quatre-quatrè quinze heures quarante, Nous avons constaté le décès paraissant remonter au deux octobre mil neuf cent sinquante-quatre : 26, rue Réaumurs de : Louis POLLET , sans profession domicilié comune dessus né à Paris, quatorzième a rrondissement, le deux février all - huit cent fils de Amend Etienne POLLET, et de Leuis e Aurélie ROUGEMONT , époux décédés Présumé veuf de Jeanne Catherine BLAISE.- Dressé le douze octobere qil neuf cent cinquante-quatre * onze he res dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans . employé ,104, rue d' Aubervilliers, qui . lecture faite . a signé ave e Nous René Adjeint au Maire du troisième arrondissement de * Paris % Le onze octobre mil neuf cent einquante-quatre - vingt-trois heures trente, est décédé en son domicile : * 19, boulevard Saint Martin : David BENKOWICZ . sans profession , né à Varsovie (Pologne), le vingt févrie mil huit cent quatre-vingt-onze . fils de Benjamin BERKOWICZ et de Silvo VOLIERS, époux decides - Epoux * de Fajga ZABRANIECKA,- Dressé le douze octobre courant / quatorze heuress sur la déclaration de Ichok * * BERKOWICZ, trente-einq ans, gérant de société, 46, rue de la Folie Méricourt , Paris, fils du défunt qui lecture faite, a signé Nous , René PATROUILLEAU . Adjeint au Mair du troisième arrondissement de Pa- ris./. Pathith Bekowing Le neuf octebre mil neuf cent einquante-quatre  vingt-une heures- trentes est accouchée : 11 bis, rue Bar bette - d' un enfent présentement sans vie : Ada FRIEDNER, sans née à Cracovie (Pologne), le selse janvier mil neuF cent vingt-un , épouse de Henryk née à Cieszyn (Pologne), le douze janvier mil neuf cent dix-huit, époux domiciliés 318, rue Saint-Marting Paris .- Dressé le douze * seteb,re mil neuf cent einquante-quatre neuf heures dix, sur la déclaration du mari de 1' accouchée, qui , lesture faite, a signé avec NouS , René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de * 4 Paris /. Marner Vu la signification 2 Nous falte, le onze oetobre mil neuf cent cinquante-quatre , d' un jugement du Tribu nal Civil de la Seine en date du dix-huit juin mil neuf cent einquante-quatre Nous transcrivonsici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le dix-huit juille mil neuf cent quaRante-trois, est décédée a Drancy (Seine): Germaine) Dina KLOTZ , domiciliée a Paris , # 97/99, rue de Turenne, cuisinière, née a Bordeaux (Gironde), le quatre octobre mil huit cent quatre=vingt- quinze: , fille de Albert KLOTZ -Epouse de Roger, Eliaou TABET. Dit que le présent jugement tie ndra lieu , & acts de décès de la sus-Nommée et qu' 11 seravepposable aux tiers dans les termes- de l'article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1° état - civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" Transerit le douze octobre courant , neuf heure trente, par Nous , René PATROUILLEAU , Aijoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. Le six setebze mil neuf cent cinquante-quatre . quinze heures trente , Nous avons constaté le décès  , par raissant remonter au deux octobre all neuf cent einquante-quatre Itue: Réaumurs 26, de : Camille eugénie * 4 DESVIGNES . peintre domiciliée comme dessus - née a Paris , troisième arrondissement, le vingt-cing dé cembre mil huit cent quatre-vingt-dix, fille de Pierre eugène DESVIGNES, et de Cécile Léentine Lucie * * PORCHE, époux décédés.- Epouse de Léen Albert TAILLEFESSE.- Dressé:le douze octobre mil neuf cent ei nquan- to-quatre, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT , quarante-neui ans empleyé, 104, rue d' AU bervilliers, qui, lecture faite, A signé avec Nous . René PATROUILLEAU , Adjeint au Maire du troisième ar rendissement d e Paris Plthars Le six octebre mil neuf cent einquante-quatre-quatrè quinze heures quarante, Nous avons constaté le décès paraissant remonter au deux octobre mil neuf cent sinquante-quatre : 26, rue Réaumurs de : Louis POLLET , sans profession domicilié comune dessus né à Paris, quatorzième a rrondissement, le deux février all - huit cent fils de Amend Etienne POLLET, et de Leuis e Aurélie ROUGEMONT , époux décédés Présumé veuf de Jeanne Catherine BLAISE.- Dressé le douze octobere qil neuf cent cinquante-quatre * onze he res dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans . employé ,104, rue d' Aubervilliers, qui . lecture faite . a signé ave e Nous René Adjeint au Maire du troisième arrondissement de * Paris % Le onze octobre mil neuf cent einquante-quatre - vingt-trois heures trente, est décédé en son domicile : * 19, boulevard Saint Martin : David BENKOWICZ . sans profession , né à Varsovie (Pologne), le vingt févrie mil huit cent quatre-vingt-onze . fils de Benjamin BERKOWICZ et de Silvo VOLIERS, époux decides - Epoux * de Fajga ZABRANIECKA,- Dressé le douze octobre courant / quatorze heuress sur la déclaration de Ichok * * BERKOWICZ, trente-einq ans, gérant de société, 46, rue de la Folie Méricourt , Paris, fils du défunt qui lecture faite, a signé Nous , René PATROUILLEAU . Adjeint au Mair du troisième arrondissement de Pa- ris./. Pathith Bekowing 