I Le vingt-deux novembre mil neuf cent cimquante-quetre; mouf heures trents, est décédé en son demicile, M passage Saint Avoye : Lucien LORIN, né à Paris premier arrondissement, le vingt-quatre juin mil huit ce quatre,vimgt-seise, musiciem, fils de Henri Cemille LORIN, décédé, ot de Julie TROTIGNON- sa veuve sans prefession, demiciliée à Paris, 6, Passage Saint Aveye.- Célibataire. Dressé le vingt; quatre novembre f mil neuf cent cinquente-quatre, dix heures teente, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cimquente-cimq sh P employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du treisième arrendissement de Paris./. julay Le vingt-deux novembre mil nouf cent cimquamte-quatre, sept heures, mét décédée en son domicile ! 20, ru p de Saintonge, Anna Victorine DUMAS, néée a marseille, (BOuches-du-Phome), Emilie le neuf CHAIX avril mil huit cent qu tre-vingt,deux, sans profession, fille de Victor DUMAS, et de Victorine Tiburce GRIGNAN, épouxi declaes. Marcel Suzanne Veuve de Gaston LACHAT.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquamte-quatre, dix heures, tre sur la déclaration de André WYNHANT, quarente-meut ams, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ M. Vu la sigmification à Nous faite le vingt-trois novembre mil neuf cent de la Grosse d jugement du Tribunal Civil de la Seimo en date du vingt, quatre septembre mil neuf cent cimquante-quatre Nous transcrivens 1ci le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dft et déclare qu le vingt-quatre aout mil neuf cent quaranto-deux, est decide à Drancy (seime)- Heriri EJBUSZYC, demicil a paris troisiene arrendissement, 1, rue Dupuis, (sans autres rénseignements), - Dit que 'le présent jugem tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera oppesable' aux tiers dans les termes de l'artic quatre-vingt-onse du Code Civil.- Ordmmne la transcription du présent jugement sur les registres de I'E tat Civil de la Mairie du troisiene arrondissement de Paris.- Tramscrit le vingt-quatre novembre mil net cent cimquente-quatre, onze heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisième arrondissemun de Paris./. not Lie vingt-deux novembre mil neuf cent cimquente-quatre vingt heures, est -décédée au demicile nenjugal, 4, ImPasse de Béarn, Louise Eugémie PIERRE; née à Paris omsione le quimze juin mil huit cont quatre-vingt-quiazo, sazs prefession, fille de Armand PIEERE , et de Maria Augustine PAUWIEROT, épe décédée.- Epouse de : Marcel Jaoques PRIEUR.- Transcrit le vingt-oimq novembre mil neuf cent cirquante- quatre, onze heures cinq sur la déolaratien de : André WYNHANT; quarants-mauf employé, 104, rue * - d'Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous; Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisième arre dissement de Paris./. signature you I Le vingt-deux novembre mil neuf cent cimquante-quetre; mouf heures trents, est décédé en son demicile, M passage Saint Avoye : Lucien LORIN, né à Paris premier arrondissement, le vingt-quatre juin mil huit ce quatre,vimgt-seise, musiciem, fils de Henri Cemille LORIN, décédé, ot de Julie TROTIGNON- sa veuve sans prefession, demiciliée à Paris, 6, Passage Saint Aveye.- Célibataire. Dressé le vingt; quatre novembre f mil neuf cent cinquente-quatre, dix heures teente, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cimquente-cimq sh P employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du treisième arrendissement de Paris./. julay Le vingt-deux novembre mil nouf cent cimquamte-quatre, sept heures, mét décédée en son domicile ! 20, ru p de Saintonge, Anna Victorine DUMAS, néée a marseille, (BOuches-du-Phome), Emilie le neuf CHAIX avril mil huit cent qu tre-vingt,deux, sans profession, fille de Victor DUMAS, et de Victorine Tiburce GRIGNAN, épouxi declaes. Marcel Suzanne Veuve de Gaston LACHAT.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquamte-quatre, dix heures, tre sur la déclaration de André WYNHANT, quarente-meut ams, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ M. Vu la sigmification à Nous faite le vingt-trois novembre mil neuf cent de la Grosse d jugement du Tribunal Civil de la Seimo en date du vingt, quatre septembre mil neuf cent cimquante-quatre Nous transcrivens 1ci le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dft et déclare qu le vingt-quatre aout mil neuf cent quaranto-deux, est decide à Drancy (seime)- Heriri EJBUSZYC, demicil a paris troisiene arrendissement, 1, rue Dupuis, (sans autres rénseignements), - Dit que 'le présent jugem tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera oppesable' aux tiers dans les termes de l'artic quatre-vingt-onse du Code Civil.- Ordmmne la transcription du présent jugement sur les registres de I'E tat Civil de la Mairie du troisiene arrondissement de Paris.- Tramscrit le vingt-quatre novembre mil net cent cimquente-quatre, onze heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisième arrondissemun de Paris./. not Lie vingt-deux novembre mil neuf cent cimquente-quatre vingt heures, est -décédée au demicile nenjugal, 4, ImPasse de Béarn, Louise Eugémie PIERRE; née à Paris omsione le quimze juin mil huit cont quatre-vingt-quiazo, sazs prefession, fille de Armand PIEERE , et de Maria Augustine PAUWIEROT, épe décédée.- Epouse de : Marcel Jaoques PRIEUR.- Transcrit le vingt-oimq novembre mil neuf cent cirquante- quatre, onze heures cinq sur la déolaratien de : André WYNHANT; quarants-mauf employé, 104, rue * - d'Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous; Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisième arre dissement de Paris./. signature you 