Le premier cetobre mil neuf cent eincuarte-quatre neuf heures est décédée en son domicile : 11, pla de la République : Berthe Alliette DELAFOSSE 9 sans profession, née : Baunt-Ouen de Pomtehenil, arron dissement de Louviers (Eure), le eimq oet ob re mil huit eent quatre-vingt=dix , fille de Jules Frangois DELAFOSSE, et de Rose Gabrielle LANGLOIS, époux décédés .- Epouse de Jules Frangois TURQUETY.- Dressé le deux oetobre ourant , onze heures, sur la déclaration de Jean LEROY quarante-huit ans , att aché publicité . 19, rue Poissonniex Paris, qui, lecture faites a signé avec Nous Robert MASSON de SAIN! FELIX, Officier de la Légion d Honneur, Médaille Militalm , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du tre sidme arrondissement de Paris ./o Hay Le eime octoble mil neuf cent cimquante -quatre a. uner heure qui n'a pu êtré déterminées est abeta e son domicile : 23, rue MicheI le Conte Jules gilbert Emmanuel GODARD , seas profession né a Gienia (Loiret), le vingt-siz mars mil huit cent , fils de ales-GODARD, et de Claire !Isabel - MOSNIEN, époux décédés,- Epoux de Ros& TOPIN.- Dressé le six octobre mil neuf cent eimouante-quatre , neuf heures quinze, sur la déclamation de Amdré -WYNHANT, quarante-sept ans employé, 104, zue d'Auber villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Liégion * d' Houmeur Médaille Militaire , Croiz de Gue r'e , Adjoint au Mairre du troisiène arromdissement de Paris Wynhoy Le quatre octobre mil neuf eent einquante-quatre : dix-huit heures trente, est décédé en son domicile : 12, rue Dupetit Thouars : Fernand Léandre BUQUET , ealssier principal a né a Ponchon (Oise), le trente- un décembre mil huit eent quatre-vingy-neuf , fils de Edmond BUQUET ''et de Maria BOULANGER  , époux déeé - dég.- Veuf de Alice Maria SCHKIWISK.- Dressé le sémtoctôbre mil neuf cent einquante-quatre* dix heures sur la déclaration de Jean LAHAYE, inquante-cing ans , empleyé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture fal tes a signé avec Nous , Robert MASSON DE SAINT FELIX, Officier de la Légion de Honneur, Médallle Milital re . Croix' de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. mast Le einq oetobre mil neuf cent einquante-quatres dix-sept-heures trente, est décédée en son domieile : * 48, rue des Tournelles : Alexandra LOMOT 'née à Zblicha, (Pologne), le vingt-quatré aodt mil huit eent quatre-vingt-quatorzes sans profession , fille de Léon ZBLIONA LOMOT et de Eva... F(sans renseignement onnu du déclarent) époux décéaés.- Epouse de Antoine PALUCH .- Dressé le octobre mil neuf cent - einquantemquatre , onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER quarante-neuf employé . 57, rue de Bretagne . Paris, qui, lecture faite', a signé avec Nous , Rebert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d' Honneur , Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondisseme de Paris MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt-neuf août mil neuf sent inquante-quatre , onze heures quarante , est décéaée : 184, zue au faubourg Saint Antoine : Yvonne (le nom patronymique n est pas onnu du déclarent) , née au Mans (Sarthe), le treize mai mil huit cent quatre-wingt-quinze. concierge , domieiliée 31, rue Debelleyme , fille de Jeseph (le nom patronymique de son père n est pas connu du déclarant) et de Louise GIRARD, décéaés.- Epouse de Maurice VAUCHEL.- Dressé le trente août mil neuf cent e inquante-quatre . treise heurs vinst . sur la déclaration ae André COURTIN, einquante ans , préposé, * 184, rue du faubourg Saint Antoine , qui, lecture faites - signé avee Nous . Jean-Marie ROBERT . Adjoint au Maire du douziême arrondissement de Paris .% Transcrit le six oetobre courant  , treize heures trente . par Nous , Rebert MASSON de SAINT FELIX, Offleier ae la Légion d'Honneur Médaille Milituire . Croix de Guerre , Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Le premier cetobre mil neuf cent eincuarte-quatre neuf heures est décédée en son domicile : 11, pla de la République : Berthe Alliette DELAFOSSE 9 sans profession, née : Baunt-Ouen de Pomtehenil, arron dissement de Louviers (Eure), le eimq oet ob re mil huit eent quatre-vingt=dix , fille de Jules Frangois DELAFOSSE, et de Rose Gabrielle LANGLOIS, époux décédés .- Epouse de Jules Frangois TURQUETY.- Dressé le deux oetobre ourant , onze heures, sur la déclaration de Jean LEROY quarante-huit ans , att aché publicité . 19, rue Poissonniex Paris, qui, lecture faites a signé avec Nous Robert MASSON de SAIN! FELIX, Officier de la Légion d Honneur, Médaille Militalm , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du tre sidme arrondissement de Paris ./o Hay Le eime octoble mil neuf cent cimquante -quatre a. uner heure qui n'a pu êtré déterminées est abeta e son domicile : 23, rue MicheI le Conte Jules gilbert Emmanuel GODARD , seas profession né a Gienia (Loiret), le vingt-siz mars mil huit cent , fils de ales-GODARD, et de Claire !Isabel - MOSNIEN, époux décédés,- Epoux de Ros& TOPIN.- Dressé le six octobre mil neuf cent eimouante-quatre , neuf heures quinze, sur la déclamation de Amdré -WYNHANT, quarante-sept ans employé, 104, zue d'Auber villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Liégion * d' Houmeur Médaille Militaire , Croiz de Gue r'e , Adjoint au Mairre du troisiène arromdissement de Paris Wynhoy Le quatre octobre mil neuf eent einquante-quatre : dix-huit heures trente, est décédé en son domicile : 12, rue Dupetit Thouars : Fernand Léandre BUQUET , ealssier principal a né a Ponchon (Oise), le trente- un décembre mil huit eent quatre-vingy-neuf , fils de Edmond BUQUET ''et de Maria BOULANGER  , époux déeé - dég.- Veuf de Alice Maria SCHKIWISK.- Dressé le sémtoctôbre mil neuf cent einquante-quatre* dix heures sur la déclaration de Jean LAHAYE, inquante-cing ans , empleyé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture fal tes a signé avec Nous , Robert MASSON DE SAINT FELIX, Officier de la Légion de Honneur, Médallle Milital re . Croix' de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. mast Le einq oetobre mil neuf cent einquante-quatres dix-sept-heures trente, est décédée en son domieile : * 48, rue des Tournelles : Alexandra LOMOT 'née à Zblicha, (Pologne), le vingt-quatré aodt mil huit eent quatre-vingt-quatorzes sans profession , fille de Léon ZBLIONA LOMOT et de Eva... F(sans renseignement onnu du déclarent) époux décéaés.- Epouse de Antoine PALUCH .- Dressé le octobre mil neuf cent - einquantemquatre , onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER quarante-neuf employé . 57, rue de Bretagne . Paris, qui, lecture faite', a signé avec Nous , Rebert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d' Honneur , Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondisseme de Paris MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt-neuf août mil neuf sent inquante-quatre , onze heures quarante , est décéaée : 184, zue au faubourg Saint Antoine : Yvonne (le nom patronymique n est pas onnu du déclarent) , née au Mans (Sarthe), le treize mai mil huit cent quatre-wingt-quinze. concierge , domieiliée 31, rue Debelleyme , fille de Jeseph (le nom patronymique de son père n est pas connu du déclarant) et de Louise GIRARD, décéaés.- Epouse de Maurice VAUCHEL.- Dressé le trente août mil neuf cent e inquante-quatre . treise heurs vinst . sur la déclaration ae André COURTIN, einquante ans , préposé, * 184, rue du faubourg Saint Antoine , qui, lecture faites - signé avee Nous . Jean-Marie ROBERT . Adjoint au Maire du douziême arrondissement de Paris .% Transcrit le six oetobre courant  , treize heures trente . par Nous , Rebert MASSON de SAINT FELIX, Offleier ae la Légion d'Honneur Médaille Milituire . Croix de Guerre , Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris % 