Vu la signification 2 Nous faites le vingt-neuf juin mil neuf cent cimquante-quetre 9 Nous transcri- 380 vons iei le dispositif de un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du trente avril mil neuf cont cinquante-quatre LE RIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le vingt- huit août mil neuf cent quarante-deuzs est décédé à Drancy (Seine) : Georges LITVINE domicilié*a . * Paris , troisième arrondissement: 176, rue du Temple , né à Paris, douziême arrondissement , le qua- torze septembre mil meuf cont trente-six . fils de Chaim Faivel LITVINE et de Fela MANDELMAN , son épou= se .- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu' 11 sera opposable aux tiers dans le a termes de 1' article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1° état civil de la mairie du troisiême arrondissement de Paris .- Transcrit le trente juin mil neuf cent cimquante-quatre neuf heures dixe par Nous Pierre MERCIER , Médaille Militaire Croix de Guerre , Adjoint su,Maire du troisième arrondissement de Paris % 5m MAIRIE DU DOU ZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le trente=un mai mil neuf cent cinquante-quatre , treize 381 heures vingt, est decede : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Pierre Francis LECADET, né à Saint - MartiaL le Vieux (Creuse), le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-dixneuf sans profession dom micilié à PAris, 14, rue Froissart . fils de Jean LECADET, et de Anne ,Eidiltrude DUCROS. époux décédés, Veuf de Gabrielle Jeanne arie GATTINI.- Dressé le premier juin mil neuf cent treize heures quinze, sur la déclaration de André COURTIN . dinquanté ans , préposé, 184, rue du fauboung Saint Antoine . qui, lecture faité, a signé avec Nous . 'Jean-Marle ROBERT , Adjoint au Maire du douzième arron- dissement de le trente juin courant  , neuf heures vingt, par Nous. Pierre MERCIER . Médaille Militaire` , Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .to thaning MATRIE DU XII° ARR ONDISSEMENT DE PARIS .- Le premier juin mil neuf cent cimquante-quaTre . seize heures 382 trente . est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Dié TSIN né à Schangal (Chine), le dix- huit juin mil neuf cent huit, maroquinier, damicilié à paris . 21,rue de Poitou fils de Vang Chang TSIN, et de TCHAN  . évoux décédés.- Célibataire .- Dressé le deux juin mil neuf cent cimquante-quatre , treize heurs, sur la déclaration de André* COURTING cinquante ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoine , qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean-Matie ROBERT  Adjoint au Maire du douzdème ar- rondissement de Paris./.Tramsorit le trente juin courant . neuf heurs trente, par Nous , Pierre *** MERCIER , Médaille Militaire . Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. they MAIRTE DU XII* ARR ONDISSEMENT DE PARIS .- Le trois juin mil neuf cent cimquaNte-quatre . vingt-trois * 383 heures, est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Cécile Marie LE MINOUX, née a Pommerit-Jau- dy (Cotes du Nord), le neuf juin mil neuf cent trois , sans profession, domiciliés a Paris , 6. rue " * Elzévir, fille de Frangois Marie LE MINOUX et de Marie Louise KERNEAU , époux décédés.- Epouse de Fran- gois Marle CHEVALIER. Dress é le quatre juin mil neuf cent cineuante-quatre , treize heures quinze, sur la déclaration de André COURTIN , cinquante ans . préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, * lecture faite, a signé avec Nous . Jean-Marie ROBERT , Adjoint Maire du douzième arrondissement de * * Paris Trenscrit le trente juin courant dix heures, par Nous . Pierre MERCIER , Médaille Milital- re . Croix de Guerre , Adjoint au Mairo du troisième arrondissement de PAris 5029 Vu la signification 2 Nous faites le vingt-neuf juin mil neuf cent cimquante-quetre 9 Nous transcri- 380 vons iei le dispositif de un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du trente avril mil neuf cont cinquante-quatre LE RIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le vingt- huit août mil neuf cent quarante-deuzs est décédé à Drancy (Seine) : Georges LITVINE domicilié*a . * Paris , troisième arrondissement: 176, rue du Temple , né à Paris, douziême arrondissement , le qua- torze septembre mil meuf cont trente-six . fils de Chaim Faivel LITVINE et de Fela MANDELMAN , son épou= se .- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu' 11 sera opposable aux tiers dans le a termes de 1' article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1° état civil de la mairie du troisiême arrondissement de Paris .- Transcrit le trente juin mil neuf cent cimquante-quatre neuf heures dixe par Nous Pierre MERCIER , Médaille Militaire Croix de Guerre , Adjoint su,Maire du troisième arrondissement de Paris % 5m MAIRIE DU DOU ZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le trente=un mai mil neuf cent cinquante-quatre , treize 381 heures vingt, est decede : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Pierre Francis LECADET, né à Saint - MartiaL le Vieux (Creuse), le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-dixneuf sans profession dom micilié à PAris, 14, rue Froissart . fils de Jean LECADET, et de Anne ,Eidiltrude DUCROS. époux décédés, Veuf de Gabrielle Jeanne arie GATTINI.- Dressé le premier juin mil neuf cent treize heures quinze, sur la déclaration de André COURTIN . dinquanté ans , préposé, 184, rue du fauboung Saint Antoine . qui, lecture faité, a signé avec Nous . 'Jean-Marle ROBERT , Adjoint au Maire du douzième arron- dissement de le trente juin courant  , neuf heures vingt, par Nous. Pierre MERCIER . Médaille Militaire` , Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .to thaning MATRIE DU XII° ARR ONDISSEMENT DE PARIS .- Le premier juin mil neuf cent cimquante-quaTre . seize heures 382 trente . est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Dié TSIN né à Schangal (Chine), le dix- huit juin mil neuf cent huit, maroquinier, damicilié à paris . 21,rue de Poitou fils de Vang Chang TSIN, et de TCHAN  . évoux décédés.- Célibataire .- Dressé le deux juin mil neuf cent cimquante-quatre , treize heurs, sur la déclaration de André* COURTING cinquante ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoine , qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean-Matie ROBERT  Adjoint au Maire du douzdème ar- rondissement de Paris./.Tramsorit le trente juin courant . neuf heurs trente, par Nous , Pierre *** MERCIER , Médaille Militaire . Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. they MAIRTE DU XII* ARR ONDISSEMENT DE PARIS .- Le trois juin mil neuf cent cimquaNte-quatre . vingt-trois * 383 heures, est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Cécile Marie LE MINOUX, née a Pommerit-Jau- dy (Cotes du Nord), le neuf juin mil neuf cent trois , sans profession, domiciliés a Paris , 6. rue " * Elzévir, fille de Frangois Marie LE MINOUX et de Marie Louise KERNEAU , époux décédés.- Epouse de Fran- gois Marle CHEVALIER. Dress é le quatre juin mil neuf cent cineuante-quatre , treize heures quinze, sur la déclaration de André COURTIN , cinquante ans . préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, * lecture faite, a signé avec Nous . Jean-Marie ROBERT , Adjoint Maire du douzième arrondissement de * * Paris Trenscrit le trente juin courant dix heures, par Nous . Pierre MERCIER , Médaille Milital- re . Croix de Guerre , Adjoint au Mairo du troisième arrondissement de PAris 5029 