375 Le vingt-quat re juin mil neuf cent cimquente-quatre douze heures quinze . Nous avons constaté le dé- cês , paraissant remonter au vingt-un juin , à une heure qui na pu être déte minée de : Henri MONCET sertisseur sur bijoux . né à Lyon le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-sept , décé- dé en son DOMICILE : 178 rue des Gravilliers fils de et de (dont les noms ne sont pas connus du déclarant). - Sans autres renseignements connus du déclarant .- Dressé le vingt=six juin mil neuf - cont cinquante-quatre e neuf heurese sur la déclaration de Paul LEBLOND cineuante-quatre ans, hotelier 17, rue des Gravilliers, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ below 576 MAIRIE DE SAINT-MAURICE (Seine). Le douze juin mil neuf cent cinquante-quatre douse heures vingt . * DEPARTMENT est décédé : 57, rue du Maréchal LeclerC emile DELORME , néa Paris, quatrième arrondissement, le onze mars mil neuf cent cinquaNte-quatre . fils de Louise DELORME . sans profession , domiciliée à Paris * 48, rue Chapon . - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-quatre , neuf heures, sur la décla- ration de Atthur LEBAILLY soixante ans, Préposé. des Pompes Funèbres domicilié à Charenton le Pont, 55, rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Marius THEODORE . Maire de Saint-Maurice % Trenscrit le vingt-six juin -courant 9 -onze heures, par Nous Jean MeUNIER Adjoint au Mair du troi- sième arrondis Sement de Paris./. 377 Le vingt-six juin mil neuf cent heure qui n' a pu être déterminée , est décédé à une en son domicile : 105, rue Vieille du Temple : Menri Jean Charles PERSIDAT , sans profession né à * * Argenteuil (Seine et Oise), le six décembre mil neuf cent trois , fils de et de (Sans rensel ghe ments ).- ,Etat matrimonial (sans renseignement).- Dressé le vingt-neuf juin couraNt , nauf heures dix * , par la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite. a signé avec Nous Pierre MERCIER  Médaille Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % will 378 Le vingt -huit juin mil neuf cent cinquante-quatro , hult heures, est" décédée en son domicile : 4, le rue Saint Gilles : Marie Marguerite THORET , sans profession , née à Lunéville (Meurthe et Moselle), at dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt fille de Emile Frangois THORET , et de Julie Vietorine LOGEL sur époux décédés. - Epouse de Georges Constant PRUVOST.- Dressé le vingt-neuf juin courant  , dix heures * de Pierre LALLIAUME vingt-neuf ans employé , 31, boulevard Saint Germain , Parise la déclaration lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER  , Médaille Milita ire Croix de Guerre Adjoint Y qui, au Maire du troisième arrondissement de Paris .To suy g. seriery 379 MAIRIE DE LA (Loiret).- Le seize juin mil neuf cent cinquante-quatres treizeheures . est décédé : 11, rue Maurice Millet : Maurice BONTEMPS, domicilié à Paris, troisième arrondissement , 38, rue Motre Dame de Nazareth né a Beaugency (Loiret), le vingt-sept février mil huit décédés.- cent quatre- Epoux vingt-neuf , fils de Jules BONTEMPS et de Marie Anne Caroline DREUX , époux Germaine Louise Alice LASNE. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent e dix heures , X de la déclaration de Madeleine LASNE . épouse MOREAU, huit ans, sans profession , domiciliée de sur 4, rue des Arquebusiers " qui, lecture faite, a signé avec Nous , Léon CASSONNET . Maire à Parise Ferté-Saint-Aubin /. Transcrit le vingt-neuf juin courant  , onze heures, par Nous Pierre MERCIER, La Médallle Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris %/. 375 Le vingt-quat re juin mil neuf cent cimquente-quatre douze heures quinze . Nous avons constaté le dé- cês , paraissant remonter au vingt-un juin , à une heure qui na pu être déte minée de : Henri MONCET sertisseur sur bijoux . né à Lyon le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-sept , décé- dé en son DOMICILE : 178 rue des Gravilliers fils de et de (dont les noms ne sont pas connus du déclarant). - Sans autres renseignements connus du déclarant .- Dressé le vingt=six juin mil neuf - cont cinquante-quatre e neuf heurese sur la déclaration de Paul LEBLOND cineuante-quatre ans, hotelier 17, rue des Gravilliers, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ below 576 MAIRIE DE SAINT-MAURICE (Seine). Le douze juin mil neuf cent cinquante-quatre douse heures vingt . * DEPARTMENT est décédé : 57, rue du Maréchal LeclerC emile DELORME , néa Paris, quatrième arrondissement, le onze mars mil neuf cent cinquaNte-quatre . fils de Louise DELORME . sans profession , domiciliée à Paris * 48, rue Chapon . - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-quatre , neuf heures, sur la décla- ration de Atthur LEBAILLY soixante ans, Préposé. des Pompes Funèbres domicilié à Charenton le Pont, 55, rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Marius THEODORE . Maire de Saint-Maurice % Trenscrit le vingt-six juin -courant 9 -onze heures, par Nous Jean MeUNIER Adjoint au Mair du troi- sième arrondis Sement de Paris./. 377 Le vingt-six juin mil neuf cent heure qui n' a pu être déterminée , est décédé à une en son domicile : 105, rue Vieille du Temple : Menri Jean Charles PERSIDAT , sans profession né à * * Argenteuil (Seine et Oise), le six décembre mil neuf cent trois , fils de et de (Sans rensel ghe ments ).- ,Etat matrimonial (sans renseignement).- Dressé le vingt-neuf juin couraNt , nauf heures dix * , par la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite. a signé avec Nous Pierre MERCIER  Médaille Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % will 378 Le vingt -huit juin mil neuf cent cinquante-quatro , hult heures, est" décédée en son domicile : 4, le rue Saint Gilles : Marie Marguerite THORET , sans profession , née à Lunéville (Meurthe et Moselle), at dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt fille de Emile Frangois THORET , et de Julie Vietorine LOGEL sur époux décédés. - Epouse de Georges Constant PRUVOST.- Dressé le vingt-neuf juin courant  , dix heures * de Pierre LALLIAUME vingt-neuf ans employé , 31, boulevard Saint Germain , Parise la déclaration lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER  , Médaille Milita ire Croix de Guerre Adjoint Y qui, au Maire du troisième arrondissement de Paris .To suy g. seriery 379 MAIRIE DE LA (Loiret).- Le seize juin mil neuf cent cinquante-quatres treizeheures . est décédé : 11, rue Maurice Millet : Maurice BONTEMPS, domicilié à Paris, troisième arrondissement , 38, rue Motre Dame de Nazareth né a Beaugency (Loiret), le vingt-sept février mil huit décédés.- cent quatre- Epoux vingt-neuf , fils de Jules BONTEMPS et de Marie Anne Caroline DREUX , époux Germaine Louise Alice LASNE. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent e dix heures , X de la déclaration de Madeleine LASNE . épouse MOREAU, huit ans, sans profession , domiciliée de sur 4, rue des Arquebusiers " qui, lecture faite, a signé avec Nous , Léon CASSONNET . Maire à Parise Ferté-Saint-Aubin /. Transcrit le vingt-neuf juin courant  , onze heures, par Nous Pierre MERCIER, La Médallle Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris %/. 