313 Le "vinst-un mai mil nouf cent cincuante-quatre à une hanze qui n's pu être déterminée* est decidee Treufe-six son domicile : 35, rue-Charlot , transportée Place Mazsas : Nathelie Marie Clémentine DURAND . * * en sans profession , née a 'Momtpeyroux (Aveyron), le vingt-huit juillet mil huit cent quatrewving-trei- ze , fille de ... et de oo' (sans autres renseignements connus du déclarant).- Présumée divorcée de ... (sans renseignements). Dressé le vingt-quatre mei mil neuf cent cinquantemquatre quatorze heures , sur la déclaration de Paul GUERRIER soizantemtrois anse doateur en médecine ; 56, Turbigo , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER , Médaille Militaire , Croix derGuerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Le vingt-un mei mil neuf cent cinquantemquatre - à une heure qui n°@ pu être déterminées est décédé burue 314 35, rue Charlot, trensporté Place Mazzas, Jean PARIS , sans profession né à Paris (sans renseigne- ment), le diz-neuf février mil neuf cent vingt.- fils de et de (sans autres renseignements connus du déclarant).=Etat matrimonial inconnu du déclarant. *Dressé le vingt-quatre mai courant $ - quatorze heures dize sur la déclaration de Paul GUERRIER , soizante-trois ans, doeteur en :médecine . 56, rue Turbigo , qui, lecture faite, a si gné avec Nous Pierre MERCIER: Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troislème ARRONDISSEMENT de Paris % Vicour Jeincy 3-15 MAIRIE DU XII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS - Le vingt-six aVril mil neuf cent cimquante-quatre , dix ** heures, est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Reizla CHARCHINA , née à Gorvehow (Russie) le cinq mars mil huit cent onatrewvingt-neuf, forains domiciliée à Parise 3. rue de Poitou , fille de Mailler CHARCHINA et de Rachel KARAÏM . décédés.- Epoux de Berka GENENSOHN.- Dressé le ving-sept avril mil neuf cent cinquantemquatre treize heurss, sur la déclaration de Roger MATHEZ quarahte-un ans , préposés. 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT Adjoint au Maire du douzième arrondissement de Paris / Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-quatres quinze heures, par Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris 316 MAIRIE DU XII° ARRONBISSEMENT DE PARIS Le vingt, quatre avril mil neuf cent camery j. vingt heures quinZe, est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Guy Ambroise André LENGLINE , né 2 La Lande Saint Siméon (orne), le sept janvier mil neuf cent vingt-neuf . chauffeur domicilié a Paris) 10, rue du Parc Royal , fils, de Octave LENGLINE , cultivateur domicilié a la Lande Saint Siméon, et de Marie PATRY , décédés.- Célibataire .- Dressé le vingt=cinq avril mil nouf cent cinquan- te-quatre, douze heures cuarante-cing, sur la déclaration de Roger MATHEZ , quarante-un ana , préposé, 184* rue du faubourg Saint Antoine qui lecture faite, a signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT# * * * Adjoint au Maire du douzième arrondiasement de Paris % ,Transcrit le vingt-quatre mai courant' quinze heures dix, par Nous Pierre MERCIER : Médaille Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du * troisième arrondissement de Paris ./o J . 317 MAIRIE DU XIVE ARRONDISSEMENT DE ARIS .- Le treize mai mil neuf cant cinquante-quetre . troi S heures * est décédé : 74, avenue Denfert RochereaU: Patrick René , Henri LAMBERT né 2 Paris . douzième are rondissement, le treise février mil neuf cent cinquantemtrois, fils de Gilbert René LAMBERT , chauf- feur, et de Jeannine BARDET infirmière, son épouse domiciliés 108, rue Vieille du Temple .- Dreasé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-quatre. díx heures trente, sur la déclaration de Georges * * GATELLIER . trente ans employé. -74, avenue, Derfert Rochereau qui, lecture faite, a signé avec Nous: Camille OZIOL , Adjoint au Maire, du quatorzième arrondissement de Paris .%. .Transcrit le vingt-quatre mai courant , quinze heures vingt, per Nous, Pierre MERCIER  , Médaill Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troislême arrondissement de paris ./. 313 Le "vinst-un mai mil nouf cent cincuante-quatre à une hanze qui n's pu être déterminée* est decidee Treufe-six son domicile : 35, rue-Charlot , transportée Place Mazsas : Nathelie Marie Clémentine DURAND . * * en sans profession , née a 'Momtpeyroux (Aveyron), le vingt-huit juillet mil huit cent quatrewving-trei- ze , fille de ... et de oo' (sans autres renseignements connus du déclarant).- Présumée divorcée de ... (sans renseignements). Dressé le vingt-quatre mei mil neuf cent cinquantemquatre quatorze heures , sur la déclaration de Paul GUERRIER soizantemtrois anse doateur en médecine ; 56, Turbigo , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER , Médaille Militaire , Croix derGuerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Le vingt-un mei mil neuf cent cinquantemquatre - à une heure qui n°@ pu être déterminées est décédé burue 314 35, rue Charlot, trensporté Place Mazzas, Jean PARIS , sans profession né à Paris (sans renseigne- ment), le diz-neuf février mil neuf cent vingt.- fils de et de (sans autres renseignements connus du déclarant).=Etat matrimonial inconnu du déclarant. *Dressé le vingt-quatre mai courant $ - quatorze heures dize sur la déclaration de Paul GUERRIER , soizante-trois ans, doeteur en :médecine . 56, rue Turbigo , qui, lecture faite, a si gné avec Nous Pierre MERCIER: Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troislème ARRONDISSEMENT de Paris % Vicour Jeincy 3-15 MAIRIE DU XII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS - Le vingt-six aVril mil neuf cent cimquante-quatre , dix ** heures, est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Reizla CHARCHINA , née à Gorvehow (Russie) le cinq mars mil huit cent onatrewvingt-neuf, forains domiciliée à Parise 3. rue de Poitou , fille de Mailler CHARCHINA et de Rachel KARAÏM . décédés.- Epoux de Berka GENENSOHN.- Dressé le ving-sept avril mil neuf cent cinquantemquatre treize heurss, sur la déclaration de Roger MATHEZ quarahte-un ans , préposés. 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT Adjoint au Maire du douzième arrondissement de Paris / Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-quatres quinze heures, par Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris 316 MAIRIE DU XII° ARRONBISSEMENT DE PARIS Le vingt, quatre avril mil neuf cent camery j. vingt heures quinZe, est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Guy Ambroise André LENGLINE , né 2 La Lande Saint Siméon (orne), le sept janvier mil neuf cent vingt-neuf . chauffeur domicilié a Paris) 10, rue du Parc Royal , fils, de Octave LENGLINE , cultivateur domicilié a la Lande Saint Siméon, et de Marie PATRY , décédés.- Célibataire .- Dressé le vingt=cinq avril mil nouf cent cinquan- te-quatre, douze heures cuarante-cing, sur la déclaration de Roger MATHEZ , quarante-un ana , préposé, 184* rue du faubourg Saint Antoine qui lecture faite, a signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT# * * * Adjoint au Maire du douzième arrondiasement de Paris % ,Transcrit le vingt-quatre mai courant' quinze heures dix, par Nous Pierre MERCIER : Médaille Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du * troisième arrondissement de Paris ./o J . 317 MAIRIE DU XIVE ARRONDISSEMENT DE ARIS .- Le treize mai mil neuf cant cinquante-quetre . troi S heures * est décédé : 74, avenue Denfert RochereaU: Patrick René , Henri LAMBERT né 2 Paris . douzième are rondissement, le treise février mil neuf cent cinquantemtrois, fils de Gilbert René LAMBERT , chauf- feur, et de Jeannine BARDET infirmière, son épouse domiciliés 108, rue Vieille du Temple .- Dreasé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-quatre. díx heures trente, sur la déclaration de Georges * * GATELLIER . trente ans employé. -74, avenue, Derfert Rochereau qui, lecture faite, a signé avec Nous: Camille OZIOL , Adjoint au Maire, du quatorzième arrondissement de Paris .%. .Transcrit le vingt-quatre mai courant , quinze heures vingt, per Nous, Pierre MERCIER  , Médaill Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troislême arrondissement de paris ./. 