Le douze mars mil neuf eant eineuante-quatre  zéro heure trente, est décérié : 11, rue Porte fein: * - 4 - Henrie tte Anna Zanine PUNANT . sans profession, née à Mons en Chaussée (Somme), le trente=un déeem- bre mil hui t sent quatre-vingtquatorze , fille de Olivier PUNANT  , et de Zanine PECHON , époux décé- R dés.- Epouse de Charles Ernest BEGUING- domiciliée onme dessus - Dressé le treize mars mil neuf cent- dy dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF- soixante-quatre ans, employé , * 5'7, ce rue de 'Bretagne, qui, leeture faite, a signé avec Nous , Pierze MERCIER Médaille , Croix ef - de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. an E or Jiposing n Le douze mars mil neuf cent eineuante-quatre quatre heures trente, est décédé en son domicile : 219 , 11 - rue Saint Martin : Emile DAVANTURE sans profession né à Puteaux (Seine), le dix décembre mil huit - cent soizante-dix-neuf . fils de Leuis,DAVANTURE et de Louise Claire HERVE , épouz decdds - Epoux de Jeanne Alexandrine DEVENEY .- Dreasé le quatorze marg mil neuf eent , dix heures , gur 1a déclaration de Charles WOLF, eoixante-quatre ans, employé , 5'i, rue de Bretagne. qui, lecture faide - a signé ave e Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaize , Croix de Guerre , Adjeint au Maire du troi- sième arrondissement de Paris % costy Le quatorze mare mil neuf eent e inquante-quatre quinze heures, est décédée en son domicile : 37 , * all boulevard Saint Martin: Rife e ALBEPMAN sans profession née à Buearest (Roumanie), le mil - hait cent que tre-vingt-treize (sans renseignemente) fille de Alter ALBERMAN  , et de Esther DEMANTE , époux decides.- Epouse de Alexandre LeIBELSON. - Dressé le seize,mars mil neuf cent einquante-quatre , - neuf heures dix, sur le déclaration de René GUY ON , trente-eine ans, employé , 114, avenue Mark Donmoy a Montrouge (Seine), qui, lee ture falte, a signé avec Nous, Pierre MERCIER , Médaille Militaire , * * Croix de Guerre , Adjoint au Mairs, du troisième arrondissement de Paris /. Puin jamy Le treize mars mil neuf cent , vingt-une heures quarante-eine . est décédée en son do- s micile: 5, zue de Béarn Aline Henriette JARIGE  , sans profession; née à Bordeaux (Gironde), le * ** douze juillet mil huit eent soizante-seize , fille de Jules Némorin JARIGE, et de Aline DALOT:, époux dee ed's . Epouse de Charles Louis BLANCHON.- Dressé le seize mars mil neuf sent cineuante-quatre- onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT , employé . quARANTE-six ans, 104, rue d' Aubervilliers, * * qui, lec ture faite, a signé avee Nous , Pierre MERCIER . Médallle Militaine Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. Wignaha 2..m Le quatorse mars mil neuf eent adnouante-quatre, à une heure qui n's pu tre déterminée, est décédée en son domicile : 69, rue- Charlot Jue ques Aristide CHAPELLE , mécanicion, ne Le Pizou (Dordogne), d fils de Pierre CHAPELLE , et de Marguerite NADAUD , époux decedes.- Diverté de Hortenne JAMET **** Le défunt né le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-eing .- Dressé le seize mars bourant, quaterze heures, sur le déclaration de Charles WOLF, seizante-quatre ans, employé; 57, rue de Bretagne, qui, lee ture faite, a signé avee Nous , Pierre MERCIER , Médallle Militaire , Creix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. 4/00 siginaly Le douze mars mil neuf eant eineuante-quatre  zéro heure trente, est décérié : 11, rue Porte fein: * - 4 - Henrie tte Anna Zanine PUNANT . sans profession, née à Mons en Chaussée (Somme), le trente=un déeem- bre mil hui t sent quatre-vingtquatorze , fille de Olivier PUNANT  , et de Zanine PECHON , époux décé- R dés.- Epouse de Charles Ernest BEGUING- domiciliée onme dessus - Dressé le treize mars mil neuf cent- dy dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF- soixante-quatre ans, employé , * 5'7, ce rue de 'Bretagne, qui, leeture faite, a signé avec Nous , Pierze MERCIER Médaille , Croix ef - de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. an E or Jiposing n Le douze mars mil neuf cent eineuante-quatre quatre heures trente, est décédé en son domicile : 219 , 11 - rue Saint Martin : Emile DAVANTURE sans profession né à Puteaux (Seine), le dix décembre mil huit - cent soizante-dix-neuf . fils de Leuis,DAVANTURE et de Louise Claire HERVE , épouz decdds - Epoux de Jeanne Alexandrine DEVENEY .- Dreasé le quatorze marg mil neuf eent , dix heures , gur 1a déclaration de Charles WOLF, eoixante-quatre ans, employé , 5'i, rue de Bretagne. qui, lecture faide - a signé ave e Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaize , Croix de Guerre , Adjeint au Maire du troi- sième arrondissement de Paris % costy Le quatorze mare mil neuf eent e inquante-quatre quinze heures, est décédée en son domicile : 37 , * all boulevard Saint Martin: Rife e ALBEPMAN sans profession née à Buearest (Roumanie), le mil - hait cent que tre-vingt-treize (sans renseignemente) fille de Alter ALBERMAN  , et de Esther DEMANTE , époux decides.- Epouse de Alexandre LeIBELSON. - Dressé le seize,mars mil neuf cent einquante-quatre , - neuf heures dix, sur le déclaration de René GUY ON , trente-eine ans, employé , 114, avenue Mark Donmoy a Montrouge (Seine), qui, lee ture falte, a signé avec Nous, Pierre MERCIER , Médaille Militaire , * * Croix de Guerre , Adjoint au Mairs, du troisième arrondissement de Paris /. Puin jamy Le treize mars mil neuf cent , vingt-une heures quarante-eine . est décédée en son do- s micile: 5, zue de Béarn Aline Henriette JARIGE  , sans profession; née à Bordeaux (Gironde), le * ** douze juillet mil huit eent soizante-seize , fille de Jules Némorin JARIGE, et de Aline DALOT:, époux dee ed's . Epouse de Charles Louis BLANCHON.- Dressé le seize mars mil neuf sent cineuante-quatre- onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT , employé . quARANTE-six ans, 104, rue d' Aubervilliers, * * qui, lec ture faite, a signé avee Nous , Pierre MERCIER . Médallle Militaine Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. Wignaha 2..m Le quatorse mars mil neuf eent adnouante-quatre, à une heure qui n's pu tre déterminée, est décédée en son domicile : 69, rue- Charlot Jue ques Aristide CHAPELLE , mécanicion, ne Le Pizou (Dordogne), d fils de Pierre CHAPELLE , et de Marguerite NADAUD , époux decedes.- Diverté de Hortenne JAMET **** Le défunt né le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-eing .- Dressé le seize mars bourant, quaterze heures, sur le déclaration de Charles WOLF, seizante-quatre ans, employé; 57, rue de Bretagne, qui, lee ture faite, a signé avee Nous , Pierre MERCIER , Médallle Militaire , Creix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. 4/00 siginaly 