Le dix décembre mil neuf cent eimquente-quatre, cimq heures, est décédé en son domicile, 11 rue réaumur Quntri vingt. : Jean LEBELY, né à Villeurbanne (Rhôme) le viagt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-six, industriel, fils de Pierre Paul LÉBELY et de Marie BAÉTENS , époux décédés. - Epoux de Marie WIRTZ Dressé le onze décembre mil neuf cent cimquante-quatre, nouf houres trente, sur la déclaration de : Jacques PILLON, qua- rante-um ans, directeur, 1 Place Armand-CARREL, qui, lecture fante, a signé avec Nous, Jean MEUNIER= Ad- joint au maire du troisiene arrondissement de Paris./. Hish MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt>trois novembre mil neuf cent zéro heu- feether re quarante, einq, est décédée 1 Place du parvis , Renée Julia Franoine LETROUX, née au Creusot (Saône-et- Loire), le vingt-um février mil neuf cent dix-sept, fille de salle, domiciliée 62, rue de Turbigo, fille de Charles Eugène LETROUX, et de Frangoise Marie AUBLANC, époux (aAns renseignements connus du déclarant). Divorcée de ; Alexandre LANGE.- Dressé le vingt, trois novembre mil neuf cent einquante-quatre, quinze * heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du parvis, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. - Transcrit le onze décembre mil neufcent edaquante-quatre, dix heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. iff MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le viNgt-sept novembre mil neuf cent cimquante-quatre, dix heures, est décédée 1 Place du parvis : Marie Julie Emerencienne ROBIN, née i Longerom (Maine-st-Loire), le ** vingt-trois janvier mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée a paris, 187, rue du Temple, fille de Julien ROBIN- et de Marie LANDRÉ , époux decedes.- Veuve en premières noces de : Adam DOLIS.- Veuve en secondes noces de : Jules LEROUX.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf e em cimquant e-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration, de Lucien GUILOINEAU- quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- ** Transerit Le onze décembre mL neuf cent cinquante-quatre, onze heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Le douze décembre mil neuf cent einquante-quatre, treize heures quinze, est décédée en son domicile, 158, Tue Saint martin : Clotilde Marie TROVEL- née à Trébédan (Cotes-du-Nord), le neuf juillet mil huit cent soixante-sept, concierge, fille de René TROVEL et de Céline THORAVAL, époux démédés.- Célibataire. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cont einquénte-quatre, dix heures, sur la déclaration de Frangoise TROVEL- née DANIEL, soixante-dix ans, posticheuse, 41, avenue Aristide Briand à Livry+gargan !Seime-st-oise), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisième arrondissementode Paris./. Damil Le dix décembre mil neuf cent eimquente-quatre, cimq heures, est décédé en son domicile, 11 rue réaumur Quntri vingt. : Jean LEBELY, né à Villeurbanne (Rhôme) le viagt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-six, industriel, fils de Pierre Paul LÉBELY et de Marie BAÉTENS , époux décédés. - Epoux de Marie WIRTZ Dressé le onze décembre mil neuf cent cimquante-quatre, nouf houres trente, sur la déclaration de : Jacques PILLON, qua- rante-um ans, directeur, 1 Place Armand-CARREL, qui, lecture fante, a signé avec Nous, Jean MEUNIER= Ad- joint au maire du troisiene arrondissement de Paris./. Hish MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt>trois novembre mil neuf cent zéro heu- feether re quarante, einq, est décédée 1 Place du parvis , Renée Julia Franoine LETROUX, née au Creusot (Saône-et- Loire), le vingt-um février mil neuf cent dix-sept, fille de salle, domiciliée 62, rue de Turbigo, fille de Charles Eugène LETROUX, et de Frangoise Marie AUBLANC, époux (aAns renseignements connus du déclarant). Divorcée de ; Alexandre LANGE.- Dressé le vingt, trois novembre mil neuf cent einquante-quatre, quinze * heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du parvis, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. - Transcrit le onze décembre mil neufcent edaquante-quatre, dix heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. iff MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le viNgt-sept novembre mil neuf cent cimquante-quatre, dix heures, est décédée 1 Place du parvis : Marie Julie Emerencienne ROBIN, née i Longerom (Maine-st-Loire), le ** vingt-trois janvier mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée a paris, 187, rue du Temple, fille de Julien ROBIN- et de Marie LANDRÉ , époux decedes.- Veuve en premières noces de : Adam DOLIS.- Veuve en secondes noces de : Jules LEROUX.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf e em cimquant e-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration, de Lucien GUILOINEAU- quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- ** Transerit Le onze décembre mL neuf cent cinquante-quatre, onze heures, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Le douze décembre mil neuf cent einquante-quatre, treize heures quinze, est décédée en son domicile, 158, Tue Saint martin : Clotilde Marie TROVEL- née à Trébédan (Cotes-du-Nord), le neuf juillet mil huit cent soixante-sept, concierge, fille de René TROVEL et de Céline THORAVAL, époux démédés.- Célibataire. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cont einquénte-quatre, dix heures, sur la déclaration de Frangoise TROVEL- née DANIEL, soixante-dix ans, posticheuse, 41, avenue Aristide Briand à Livry+gargan !Seime-st-oise), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisième arrondissementode Paris./. Damil 