Lt Le seize novembre mil neuf cent einquente-quatre, treize heures trente, est décédé en son domieile Me : di rue Commines : Lueien Hubert BOUILLER, ne : Etaples (pas-de-ealais), le ,trente-un janvier mil huit re quatre-vingt-sept, retraité, fils de Jean baptiste BOUILLER, et de Anne Emélio DESSIRIER, époux dée a tr Veuf de Gabrielle Jeanne JUMEAUX. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent einquant e-quatre, dix Mi fi res quinze, sur la déclaration de Pierre e LALLIAUME, vingt-neufans, employé, 24hrue Saint Vietor, Pa ture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légión d'Honneur, 14 ne litaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de:Paris./ di ea Ma 1 Salland Ne M. be dix=sept novembre mil neuf cont einquante-quatre vingt,deux heures quarente, est décédée en so the eile, 133 rue Vieille du temple : Louise TERICI, née a Milan (Italie), le quatre décembre mil huit 20 quatre-vingt,deux, sans profession, fille de Carlo TERICI, et de Anna. (sans autres renseignement Mi n. 1 nus du déelarant). - Veuve de Vietor BONO.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent. cinquante-quat es Ve é heures trente, sur la déelaration de Jean LAHAYE, cinquant e-einq ans, employé, 57 rue de Bretagne, to P d lecture faite, a signé avec Nous, Rebert MASSON de SAINT FELIX, Offieier de la, Légien d'honneur, Mé re sl t Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissementee Paris./ he f qt n - - pey Pe A 1 Le dix-sept novembre mil neuf cent einquente-qustre, trois heures, est décédé au domieile conjugal M4 rue Notre-dame-de-Nazareth : Gabriel ROUDINE, ne à Veliz (Russie), le premier mars mil huit, cent so dix-neuf, cordonnier, fils de Rouvine ROUDINE et de M Eugénie KOUCHERIFF, époux décédés. - Epoux de Li AZERSZTEJN. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent o einquante-quatre, onze heurestrente, sur la M. 2 ration de René GUYON, trente-six 3 ans, employé, 114 avenue Marx Dermoy, qui, lecture faite, a signé 2 E Nous, Robert MASSOn de SAINT FELIX, Officier de la A Légion d'Honneur, Médaille Milit iire, croix de G à n Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./ f Pgun 0 P M Le dix-sept dovembre mil neuf cent binquante-quatre, dix-sept heures, estaceouchée d'un enfant prés p ment sans vie , 11 bis rue Barbette : Raymonde Yvonne SPILLERS, née a Villeroy (seine-st-marme), le sept octobre mil neuf, cent vingt-eing, sans- profession, épouse de : Camille Ernest AYER, né a Messo (Suisse), le vingt-quatre novembre mil neuf cent vingt-trois, chauffeur, époux domiciliés à Paris, nue Frangois Coquelin.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent E einquante-quatre, quatorze heures la déolaration du mari de M L'accouchée, qui, lesture 1 faibe, a signé avee Nous, Robert MASSON de SAIN Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième rond&ssement de Paris./. d must d 1 D Oyer 6-mills 1 G Le dix-neuf novembre mil neuf cent einquante-quatre, trois heures, est décédée en son domieile : 41 e T. J levard Beaumarchais : CELINE (sans. autres nem et prénom). née versailles (seine-et-01se), le six Il h mil huit cent soixante-sept, fille de Caroline Klini CÉLINE, decidee. - Veuve de Pierre Joseph SECLI 8 la défunte stait sans profession.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent binquante-quatre seiz res, sur la déclaration de Charles PLAZOLLES, quarante-sept ans, employé, 93, rue Sedaine a paris, F leeture faite a signé avee Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d'Honneur, Méd Militaire, eroix de Guerrs, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. - Lt Le seize novembre mil neuf cent einquente-quatre, treize heures trente, est décédé en son domieile Me : di rue Commines : Lueien Hubert BOUILLER, ne : Etaples (pas-de-ealais), le ,trente-un janvier mil huit re quatre-vingt-sept, retraité, fils de Jean baptiste BOUILLER, et de Anne Emélio DESSIRIER, époux dée a tr Veuf de Gabrielle Jeanne JUMEAUX. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent einquant e-quatre, dix Mi fi res quinze, sur la déclaration de Pierre e LALLIAUME, vingt-neufans, employé, 24hrue Saint Vietor, Pa ture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légión d'Honneur, 14 ne litaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de:Paris./ di ea Ma 1 Salland Ne M. be dix=sept novembre mil neuf cont einquante-quatre vingt,deux heures quarente, est décédée en so the eile, 133 rue Vieille du temple : Louise TERICI, née a Milan (Italie), le quatre décembre mil huit 20 quatre-vingt,deux, sans profession, fille de Carlo TERICI, et de Anna. (sans autres renseignement Mi n. 1 nus du déelarant). - Veuve de Vietor BONO.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent. cinquante-quat es Ve é heures trente, sur la déelaration de Jean LAHAYE, cinquant e-einq ans, employé, 57 rue de Bretagne, to P d lecture faite, a signé avec Nous, Rebert MASSON de SAINT FELIX, Offieier de la, Légien d'honneur, Mé re sl t Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissementee Paris./ he f qt n - - pey Pe A 1 Le dix-sept novembre mil neuf cent einquente-qustre, trois heures, est décédé au domieile conjugal M4 rue Notre-dame-de-Nazareth : Gabriel ROUDINE, ne à Veliz (Russie), le premier mars mil huit, cent so dix-neuf, cordonnier, fils de Rouvine ROUDINE et de M Eugénie KOUCHERIFF, époux décédés. - Epoux de Li AZERSZTEJN. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent o einquante-quatre, onze heurestrente, sur la M. 2 ration de René GUYON, trente-six 3 ans, employé, 114 avenue Marx Dermoy, qui, lecture faite, a signé 2 E Nous, Robert MASSOn de SAINT FELIX, Officier de la A Légion d'Honneur, Médaille Milit iire, croix de G à n Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./ f Pgun 0 P M Le dix-sept dovembre mil neuf cent binquante-quatre, dix-sept heures, estaceouchée d'un enfant prés p ment sans vie , 11 bis rue Barbette : Raymonde Yvonne SPILLERS, née a Villeroy (seine-st-marme), le sept octobre mil neuf, cent vingt-eing, sans- profession, épouse de : Camille Ernest AYER, né a Messo (Suisse), le vingt-quatre novembre mil neuf cent vingt-trois, chauffeur, époux domiciliés à Paris, nue Frangois Coquelin.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent E einquante-quatre, quatorze heures la déolaration du mari de M L'accouchée, qui, lesture 1 faibe, a signé avee Nous, Robert MASSON de SAIN Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième rond&ssement de Paris./. d must d 1 D Oyer 6-mills 1 G Le dix-neuf novembre mil neuf cent einquante-quatre, trois heures, est décédée en son domieile : 41 e T. J levard Beaumarchais : CELINE (sans. autres nem et prénom). née versailles (seine-et-01se), le six Il h mil huit cent soixante-sept, fille de Caroline Klini CÉLINE, decidee. - Veuve de Pierre Joseph SECLI 8 la défunte stait sans profession.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent binquante-quatre seiz res, sur la déclaration de Charles PLAZOLLES, quarante-sept ans, employé, 93, rue Sedaine a paris, F leeture faite a signé avee Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d'Honneur, Méd Militaire, eroix de Guerrs, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. - 