Le huit novembre mil neuf cent einquante-quatres diz-neuf heures quinzes est accouthée 11 bis rue Ba Ld L te, deun enfant présentement sans vie/: Cécile CHARIOT, sans professions née à Argenton (Indre) , le 31 Mal d torze aout mil neuf cent vingt-sept sépouse de : Michel PANARIOUX, boulangers né à #Bourges (cher), el res o K. vingt-trois juin mil neuf cent vingt-siz, épouz domdCiliés à Saint Ouen (Seine), 9, rue Claude Monet tre M a Dressé le quatorze novembre mil neuf cent einguante-quatres dix heures, sur la déclaration du mari d fil c RN - leaccouchée, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d Honneur, Pa 1 -re du troisième arrondissemer de Paris, not d Sancoj M. em hi Ma. Le huit novembre mil neuf cent einguante-quatre dix-neuf heures, quinze, est accouchie : 11 bis rue dl Net bette, deun enfant présentement sans vie : Cécile CHARIOT, née à Argenton (indre). le quatorze aout nal R neuf, Cent vingt-septs sans profession, épouse de : Michel PANARIOUX, boulanger, né à Bourges (Cher), yingt-trois juin mil neuf cent vingt-siz, époux domiciliés à SAINT Ouen (seine), 9 rue Claude Monet. MA n h Dreasé le quatorse novembre mil neuf cent einquante=quatre, dix heures quinze, sur la déclaration di q ri de qui, lecture falte, a signé avec Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion deHor es ? e tr Maire du troisième -arrondissement de Paris./. s t re - Signature f he - qu Le onze novembre mik neuf cent dix-huit heures trente, est décédée en son domicile Pa 4. rue de Thorigny : Marie Frangeise COURTOIS, née à Marlion (haute Seveie), le six mai mil huit eent ( d Ma soixante=quinze sans profession, fille de Jacques COURTOIS et de Joséphine MIGERAND, époux décédéa.- V M Veuve de Jeseph SIMONIN. - Dressé le quatorze novembre mil neuf cent einquante-quatre onze heures, su A 0 déclaration de André WYNHANT, quarante-neu ans. employé, 104, rue d AAubervilliers, qui, lecture fait n MA 2 a signé avec Neus, Robert PINDON, Chevalier de la Légion Maire du troisième arrondissement a Paris./. ze & M ne p Bicha fi 06 Nynthany Le onze novembre mil neuf cent cincuante-euati dix=neuf heures, e'st accouchée 11 bis 'rue Barbette : p: 1 2 enfant présentement sans vie : Micheline Marguerite HOUBART, secrétaire, néea` Mers-les Bains ( Me mer), le vingt-trois décembre mit neuf cant vingt=uns épouse de : Gaston Fernand comptable. n p4 Paris dixième arrondissement, le premier février mil neuf cent dix-huit, épouz domiciliés à Paris, 44 E du Chateau deEqu.- Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze, su E déclaration du mari de lenecouchée, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Robert PINDON, CHEVALIER 1 la Légion deHonneurs Maire du troisième arrondissement de Paris./. M. 1 - .G. Marcour Sanate de di Le treize novembre mil neuf cent einquante-quatre seize heures quinze, est' décédée en son domicile, 5 rue de Saintonge. : Claire Léonie -RAMEAU, née à Joigny (Yonne), le dix-huit avril mil huit cent soixant dix-neuf, sans profession, fille de Léonard RAMEAU et de Angèle BERTHIER, époux décédés. Veuve en pre mieres noees de : Jaeques Raphael AYMAR. - Veuve en secondes noees de : Louis Joseph POIRSON.- Dressé 1 seize novembre mil neuf cent einquante-quatre, dix houres, sur la déclaration de Lu'eienne Marie COTTE vingt-neuf ans, secrétaire de direction, 59, rue de Saintonge, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire du troisième arrondissement de Paris./. b k Le huit novembre mil neuf cent einquante-quatres diz-neuf heures quinzes est accouthée 11 bis rue Ba Ld L te, deun enfant présentement sans vie/: Cécile CHARIOT, sans professions née à Argenton (Indre) , le 31 Mal d torze aout mil neuf cent vingt-sept sépouse de : Michel PANARIOUX, boulangers né à #Bourges (cher), el res o K. vingt-trois juin mil neuf cent vingt-siz, épouz domdCiliés à Saint Ouen (Seine), 9, rue Claude Monet tre M a Dressé le quatorze novembre mil neuf cent einguante-quatres dix heures, sur la déclaration du mari d fil c RN - leaccouchée, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d Honneur, Pa 1 -re du troisième arrondissemer de Paris, not d Sancoj M. em hi Ma. Le huit novembre mil neuf cent einguante-quatre dix-neuf heures, quinze, est accouchie : 11 bis rue dl Net bette, deun enfant présentement sans vie : Cécile CHARIOT, née à Argenton (indre). le quatorze aout nal R neuf, Cent vingt-septs sans profession, épouse de : Michel PANARIOUX, boulanger, né à Bourges (Cher), yingt-trois juin mil neuf cent vingt-siz, époux domiciliés à SAINT Ouen (seine), 9 rue Claude Monet. MA n h Dreasé le quatorse novembre mil neuf cent einquante=quatre, dix heures quinze, sur la déclaration di q ri de qui, lecture falte, a signé avec Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion deHor es ? e tr Maire du troisième -arrondissement de Paris./. s t re - Signature f he - qu Le onze novembre mik neuf cent dix-huit heures trente, est décédée en son domicile Pa 4. rue de Thorigny : Marie Frangeise COURTOIS, née à Marlion (haute Seveie), le six mai mil huit eent ( d Ma soixante=quinze sans profession, fille de Jacques COURTOIS et de Joséphine MIGERAND, époux décédéa.- V M Veuve de Jeseph SIMONIN. - Dressé le quatorze novembre mil neuf cent einquante-quatre onze heures, su A 0 déclaration de André WYNHANT, quarante-neu ans. employé, 104, rue d AAubervilliers, qui, lecture fait n MA 2 a signé avec Neus, Robert PINDON, Chevalier de la Légion Maire du troisième arrondissement a Paris./. ze & M ne p Bicha fi 06 Nynthany Le onze novembre mil neuf cent cincuante-euati dix=neuf heures, e'st accouchée 11 bis 'rue Barbette : p: 1 2 enfant présentement sans vie : Micheline Marguerite HOUBART, secrétaire, néea` Mers-les Bains ( Me mer), le vingt-trois décembre mit neuf cant vingt=uns épouse de : Gaston Fernand comptable. n p4 Paris dixième arrondissement, le premier février mil neuf cent dix-huit, épouz domiciliés à Paris, 44 E du Chateau deEqu.- Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze, su E déclaration du mari de lenecouchée, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Robert PINDON, CHEVALIER 1 la Légion deHonneurs Maire du troisième arrondissement de Paris./. M. 1 - .G. Marcour Sanate de di Le treize novembre mil neuf cent einquante-quatre seize heures quinze, est' décédée en son domicile, 5 rue de Saintonge. : Claire Léonie -RAMEAU, née à Joigny (Yonne), le dix-huit avril mil huit cent soixant dix-neuf, sans profession, fille de Léonard RAMEAU et de Angèle BERTHIER, époux décédés. Veuve en pre mieres noees de : Jaeques Raphael AYMAR. - Veuve en secondes noees de : Louis Joseph POIRSON.- Dressé 1 seize novembre mil neuf cent einquante-quatre, dix houres, sur la déclaration de Lu'eienne Marie COTTE vingt-neuf ans, secrétaire de direction, 59, rue de Saintonge, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire du troisième arrondissement de Paris./. b k 