Quarante. sept Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-quatre', dix-sept heures quinze, est décédée*en son demicile, 246 rue Saint Martin : Félix Eugene POINCELET, né à Paris troisième arrendissement, le vingt-neuf * octebre mil huit cent quatre-vingt-enze, lapidaire, fils de Frangeis Félix POINCELET, et de Louise * TIERCELIN, époux` décédés.- Epoux de Germaine Louisé MARQUIS.- Dressé le vingt-deux juillet mil neur cent cinquants-quatre onze heures, sur la déclaration de Victor HUOT, soixante ans, commergant, 172 rue du Temple, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de'Guerre, Ad- jeint au maire du troisième arrendissement de Paris./. -111005 - J.Paincing Le vingt-treis juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédé 6 rue Pastourelle : René Paul MARILLIER, né à Paris quaterzième arrendissement, le vingt-neuf octobre mil neuf cent, employé de -commerce, domicilié à Paris 37 rue de la Villette, fils de Jeseph MARILLIER, décédé, et de Olga Marie QUESNEL; sa veuve sans prefession, demiciliée. à paris, 8 rue-Dalou.- Veuf en premières noces de : Jus- tine Agathe VALOUR.- EpOux en secendes noves de : Marie Alphonsine Alice PEGUILLET. - Dressé le vingt- quatre juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Marie Alphon= sine Alice PEGUILLET; quarante-un ans, sans profession, 37 rue de la Villette, veuve du défunt, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, adjoint au maire du troisième arrendissement de Paris./. Reguillet weing 2 Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures trente, est décédée en son demici- le, 12 rue Bourg l'Abbé, Nathalie Hortense SERIEYS, née à Figeac (Let), le dix=neuf mars mil huit, cent quatre-vingt-quaterze, commissionnaire en fleurs, fille de Antonin Henri Camille SERIEYS, et de Marie Anne Leuise Pauline MOULY, époux décédés.- Veuve de Charles DECOURT. - Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing aps, em- pleyé, 104 rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Mili- I, taire, Croix de Guerre, Adjeint au maire du troisième arrendissement de Paris./. Wignkany Filing / Vu la signification à Nous faite le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquant e-quatre, de la grosse d'un jugement rendu par la Chambre du Censeil du Tribunal Civil de la Seine en date du onze juin mil neuf * cent cinquant e-quatre, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MO- TIFS Dit et déclare que le vingt-oinq mars mil neuf cent quarante-treis, est décédée as Drangy (seine) Sura NAJMAN, domiciliée à Paris troisième arrendissement, 49 rue Volta, née à Varsovie (Pelegne), le * huit juin mil neur cent vingt, fille de Berek NAJMAN et de Laja NARGULES. - Epouse de Georges BRAMBILLA.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera oypesable aux aire tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-enze du Code Civil.- Ordenne la transcriptien du dis- - pesitif du présent jugement sur les registres de L'Etat-Civil de la Mairie du troisième arrendissement MAN de Paris.- Transcrit le vingt, quatre juillet Mil neuf cent binquant e-quatre, onze heures par Nous, Pier= 1943 3a re MERCIER, Médaille militaire, croix de Guerre, Adjeint au Maire du troisième arrendissement de Paris ! laire gm Quarante. sept Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-quatre', dix-sept heures quinze, est décédée*en son demicile, 246 rue Saint Martin : Félix Eugene POINCELET, né à Paris troisième arrendissement, le vingt-neuf * octebre mil huit cent quatre-vingt-enze, lapidaire, fils de Frangeis Félix POINCELET, et de Louise * TIERCELIN, époux` décédés.- Epoux de Germaine Louisé MARQUIS.- Dressé le vingt-deux juillet mil neur cent cinquants-quatre onze heures, sur la déclaration de Victor HUOT, soixante ans, commergant, 172 rue du Temple, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de'Guerre, Ad- jeint au maire du troisième arrendissement de Paris./. -111005 - J.Paincing Le vingt-treis juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédé 6 rue Pastourelle : René Paul MARILLIER, né à Paris quaterzième arrendissement, le vingt-neuf octobre mil neuf cent, employé de -commerce, domicilié à Paris 37 rue de la Villette, fils de Jeseph MARILLIER, décédé, et de Olga Marie QUESNEL; sa veuve sans prefession, demiciliée. à paris, 8 rue-Dalou.- Veuf en premières noces de : Jus- tine Agathe VALOUR.- EpOux en secendes noves de : Marie Alphonsine Alice PEGUILLET. - Dressé le vingt- quatre juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Marie Alphon= sine Alice PEGUILLET; quarante-un ans, sans profession, 37 rue de la Villette, veuve du défunt, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, adjoint au maire du troisième arrendissement de Paris./. Reguillet weing 2 Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures trente, est décédée en son demici- le, 12 rue Bourg l'Abbé, Nathalie Hortense SERIEYS, née à Figeac (Let), le dix=neuf mars mil huit, cent quatre-vingt-quaterze, commissionnaire en fleurs, fille de Antonin Henri Camille SERIEYS, et de Marie Anne Leuise Pauline MOULY, époux décédés.- Veuve de Charles DECOURT. - Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing aps, em- pleyé, 104 rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Mili- I, taire, Croix de Guerre, Adjeint au maire du troisième arrendissement de Paris./. Wignkany Filing / Vu la signification à Nous faite le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquant e-quatre, de la grosse d'un jugement rendu par la Chambre du Censeil du Tribunal Civil de la Seine en date du onze juin mil neuf * cent cinquant e-quatre, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MO- TIFS Dit et déclare que le vingt-oinq mars mil neuf cent quarante-treis, est décédée as Drangy (seine) Sura NAJMAN, domiciliée à Paris troisième arrendissement, 49 rue Volta, née à Varsovie (Pelegne), le * huit juin mil neur cent vingt, fille de Berek NAJMAN et de Laja NARGULES. - Epouse de Georges BRAMBILLA.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera oypesable aux aire tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-enze du Code Civil.- Ordenne la transcriptien du dis- - pesitif du présent jugement sur les registres de L'Etat-Civil de la Mairie du troisième arrendissement MAN de Paris.- Transcrit le vingt, quatre juillet Mil neuf cent binquant e-quatre, onze heures par Nous, Pier= 1943 3a re MERCIER, Médaille militaire, croix de Guerre, Adjeint au Maire du troisième arrendissement de Paris ! laire gm 