Le vingt-doux octobre mil neuf cent cincuante-quatre  quatorze_ heures, est décédée en son domicile 17, rue Dupetit Thouare : Madeleine Augustine DUPONT® sans profession, née à Paris, deuxième arrondissement , le. trente-un mars, mil huit cent soizante-sept , fille de Georges Edouard DUPONT, et de Marie Louise RICHEZ, époux decedes. Veuve de Louis Charles Julien DUFESTEL, - Dressé le vingt-trois octobure mil neuf cent cir quantemouatre , neuf heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER , quarante-meuf, ans, employé 57, truer de Bretagne, qui, lecture falte, a signé avec Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondis- sement de Paris % School Le vingt-un octebre mil neuf cent eincuante=quatre seize heures quarante=cings est décédée en son demie 1- le : 9, rue Groneta: Alphensime LHOPITALLIER , mécanicienne  née à Paris , dix-huitième &rrendissement $ le enze septembre mil huit cent fille de Alphonse Léen LEOPITALLER et de Marie **** Vieteire CHAUFOUR , époux decedes.- Epouse de Jean Ferdinand DROUARD.- Dressé le vingt=treis mil - neuf cent cinquarte-quatre , neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans , empleyé , 104, rue de Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ave e Nous' . Jean MEUNTER Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. MVnan Lie vingt-deux ectebre mil neur cent éinquante-quatre zéro heure quarante-cinq , est decedbe en son deml- cile : 327, rue Saint Martin: Gabrielle Emilie Jeanne SIRJACQ . Isans profession, née. à Bellignies * * * (Nerd), le seize octobre mil huit cent , fille de -Victor Jean Baptiste SIRJACO , et de Angèle Nathalie CASTELIN, époux décédés.- Veuve de Beneit ,Paul DEHULSTER.- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent einquamte-quatre dix heures, sur la déclaration d'e René LEMEUNIER , quarante-meuf ans , * * empleyé 5'7, rue de Bretagne, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER Adjeint au ** Maire du treisième arrondigsement de Paris % Lay Le vingt deux octobm mil meuf cent cinquante-quatro IX une heure 211 n' a pu être déteminé : est décédé 20, Rue des Vertus: Paul Leuis GATEELIER , né à Fontenay-sous Beis (Seine), le douze noyembre mil neuf cent sept , fils de Frangeis Constant GRIELIER et de Marie LAURENT, épeux décédés.- demicilié a Saint- Maur , 40, boule vard de la Marne a -Epoux de Gilberte Sarah EMSELLEM.- Dressé le vingt-cing octobre cou- rant $ dix heures cinquante  , sur la déclaration de Georges CREUSOT  . cimquante-huit ans, employé 31, beulevard Saint Genmain, Paris qui, lecoure faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER  , Adjoint au Maire du troisième arrendissement de Faris ./. Lacument M MAIRIE DE VILLEJUIF (Seine). - Le trois octobre mil henf cent cinquante-cuatre` treize heures quarante-cinq est décédé : 1, rue René Hamon : Gérard Anand LECOQ , sans profession demicilié à' paris troisième ar- rendissement, 55, rue de Tureme_ ne i Paris, cinquième arrendissement, le vingt-trois août "mil huit. Cont , fils de Adeline LECOQ , -Epoux de Maximilionae Céline DESRAUX.- Dressé le quatre octobre mil mout cent cimquante-quatre , quatorze heurs. sur la déclarationde Francis FREGUIN  , quarante- trois ans employé à Ville juif , 1, rue René Hamon : qui, lecture faite, a signé avec Nous , Augustin * * Liéeil DERAMOND Adjoint au Maire de le jingt-cinq octobre 11 neuf cont cinquante- quatre dix heures einquante-cing, pur Nous , Jean MEUNIESH Woint au Malre du troisième arrondissement de Paris //. phish Le vingt-doux octobre mil neuf cent cincuante-quatre  quatorze_ heures, est décédée en son domicile 17, rue Dupetit Thouare : Madeleine Augustine DUPONT® sans profession, née à Paris, deuxième arrondissement , le. trente-un mars, mil huit cent soizante-sept , fille de Georges Edouard DUPONT, et de Marie Louise RICHEZ, époux decedes. Veuve de Louis Charles Julien DUFESTEL, - Dressé le vingt-trois octobure mil neuf cent cir quantemouatre , neuf heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER , quarante-meuf, ans, employé 57, truer de Bretagne, qui, lecture falte, a signé avec Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondis- sement de Paris % School Le vingt-un octebre mil neuf cent eincuante=quatre seize heures quarante=cings est décédée en son demie 1- le : 9, rue Groneta: Alphensime LHOPITALLIER , mécanicienne  née à Paris , dix-huitième &rrendissement $ le enze septembre mil huit cent fille de Alphonse Léen LEOPITALLER et de Marie **** Vieteire CHAUFOUR , époux decedes.- Epouse de Jean Ferdinand DROUARD.- Dressé le vingt=treis mil - neuf cent cinquarte-quatre , neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans , empleyé , 104, rue de Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ave e Nous' . Jean MEUNTER Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. MVnan Lie vingt-deux ectebre mil neur cent éinquante-quatre zéro heure quarante-cinq , est decedbe en son deml- cile : 327, rue Saint Martin: Gabrielle Emilie Jeanne SIRJACQ . Isans profession, née. à Bellignies * * * (Nerd), le seize octobre mil huit cent , fille de -Victor Jean Baptiste SIRJACO , et de Angèle Nathalie CASTELIN, époux décédés.- Veuve de Beneit ,Paul DEHULSTER.- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent einquamte-quatre dix heures, sur la déclaration d'e René LEMEUNIER , quarante-meuf ans , * * empleyé 5'7, rue de Bretagne, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER Adjeint au ** Maire du treisième arrondigsement de Paris % Lay Le vingt deux octobm mil meuf cent cinquante-quatro IX une heure 211 n' a pu être déteminé : est décédé 20, Rue des Vertus: Paul Leuis GATEELIER , né à Fontenay-sous Beis (Seine), le douze noyembre mil neuf cent sept , fils de Frangeis Constant GRIELIER et de Marie LAURENT, épeux décédés.- demicilié a Saint- Maur , 40, boule vard de la Marne a -Epoux de Gilberte Sarah EMSELLEM.- Dressé le vingt-cing octobre cou- rant $ dix heures cinquante  , sur la déclaration de Georges CREUSOT  . cimquante-huit ans, employé 31, beulevard Saint Genmain, Paris qui, lecoure faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER  , Adjoint au Maire du troisième arrendissement de Faris ./. Lacument M MAIRIE DE VILLEJUIF (Seine). - Le trois octobre mil henf cent cinquante-cuatre` treize heures quarante-cinq est décédé : 1, rue René Hamon : Gérard Anand LECOQ , sans profession demicilié à' paris troisième ar- rendissement, 55, rue de Tureme_ ne i Paris, cinquième arrendissement, le vingt-trois août "mil huit. Cont , fils de Adeline LECOQ , -Epoux de Maximilionae Céline DESRAUX.- Dressé le quatre octobre mil mout cent cimquante-quatre , quatorze heurs. sur la déclarationde Francis FREGUIN  , quarante- trois ans employé à Ville juif , 1, rue René Hamon : qui, lecture faite, a signé avec Nous , Augustin * * Liéeil DERAMOND Adjoint au Maire de le jingt-cinq octobre 11 neuf cont cinquante- quatre dix heures einquante-cing, pur Nous , Jean MEUNIESH Woint au Malre du troisième arrondissement de Paris //. phish 