342 Le douze juim mil meuf cent einquente-quabre sept heuges. est décédé en son domieile : 139, rue du Temple: Jean LOUB ARESSE. sans profession né à Usson (Puy de Doine), le vingt-eime décembre mil - huit eent fils de Jean LOUBARESSE et de Marie COUCHET , époux decbdes.- Epoux de Arice PRULHIERE- Dressé le .quinze juin mil neufcent cimquamt e-quat dix heures. sur le déclaration de Charles WOLF, soixamto-quatre ans, employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee Nous , Remé , Adjoint au Maire du troisiême arrondissement de Paris /. por: Bohnday 343 Le douze juin mil meuf cent vingt heures trente, est décédée en son domicile : 5, Rue Saint Claude. Alexandrime Marthe BOISSUS , sans profession mée à paris, troisième a rrondisse- er ment, le)seize mars mil huit cemt fille de Arthur Alexandre BOISSUS , et de Marie Justime ECKARD , époux*désédés.- Vouve de Jean Henri HABER. Dressé le quinze juin mil neuf eemt ein- quante-quatrey dix heures.dixe sur la déclarationde Jacques PILON, quarante ans, employé . 1, place Amand-Carrel ,Paris, qui, lecture faite, a signé ave e Nous , René PATROUILLEAU Adjoint au ita 1270 du troisième arrondissement de Paris ./. 344 Le quinze juin mil neuf cent vingt heures, est deebade en son 13 , place de la République : Jeanne LEVY sans profession, méb : Strasboung (Bas-Thin), le seize novembre mil nh huit cent solzamte-diz-huit  , fille de Samuel L&VY et de Faulime WILDENSTEIN, époux abcbass- Veuve de Remé JOSEPH .- Dressé le seize juin courant quatorze heures sur la déclarationd * * * bennarde einquante-meuf ans employé,11, rue Notre Dame de Nazareth , qui, lecture faite, a signé avec Nous , René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du trolslème arrondissement de Paris % VI F 345 Le treize juin mil moue cent eimquamte-quatre à une heur qui i's ou être déterminée est deebde : en son domicile : 22, rue transporté place Mazzas : Noël Pierre MALARET , commergant né A Paris, troisiême arrondissement, le vingt-cing décembre mil meuf e ent onze , fils de Pierre Jules * # * MALARET, et de Marie MANDON son épouse. sams profession , domieiliés 9. boulevard Carmot au Vésimet (Seine et Oise).- Epoux de Madeleine Odette MAGNIN.- Dressé le sefze juin courant , seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre ais, 5% rue de Bretagne , employé , qui, lecture fal- te, a sigmé avec Nous , René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiène arromdissement de paris ./. over Polments 346 MATFIE DU IV° APRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt-deux mai mil neuf cent # deux heu- res quinae, est décécé 1, place du Parvis Pierre Louis CARRE, né à Estaimpus (Belgique), le dix- huit septembre mil huit eent quatro-Vingt-un sans profession, domieilié 2 paris , 79, rue du Temple fils de Jean Baptiste CARRE, et de Clotile VERRIEST , époux decbats:- Epoux de 'Hélène Léontine * * * Joséphime HANCE.- Dressé le vingt-trois mei mil nouf eet eimquamte-quatre  , onze heures eix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-einq ans , employé  - 1,place au Parvis , qui, lecture fai- tee a signé avee Nous , Jean MOULY  Maire du quatrième arromdissement de paris /Trenserit le dig(w sept juin mil neuf cont einquamte-quatres seize heures trente, par Nous . Remé PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arronsissement de Paris./. Blandli 342 Le douze juim mil meuf cent einquente-quabre sept heuges. est décédé en son domieile : 139, rue du Temple: Jean LOUB ARESSE. sans profession né à Usson (Puy de Doine), le vingt-eime décembre mil - huit eent fils de Jean LOUBARESSE et de Marie COUCHET , époux decbdes.- Epoux de Arice PRULHIERE- Dressé le .quinze juin mil neufcent cimquamt e-quat dix heures. sur le déclaration de Charles WOLF, soixamto-quatre ans, employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee Nous , Remé , Adjoint au Maire du troisiême arrondissement de Paris /. por: Bohnday 343 Le douze juin mil meuf cent vingt heures trente, est décédée en son domicile : 5, Rue Saint Claude. Alexandrime Marthe BOISSUS , sans profession mée à paris, troisième a rrondisse- er ment, le)seize mars mil huit cemt fille de Arthur Alexandre BOISSUS , et de Marie Justime ECKARD , époux*désédés.- Vouve de Jean Henri HABER. Dressé le quinze juin mil neuf eemt ein- quante-quatrey dix heures.dixe sur la déclarationde Jacques PILON, quarante ans, employé . 1, place Amand-Carrel ,Paris, qui, lecture faite, a signé ave e Nous , René PATROUILLEAU Adjoint au ita 1270 du troisième arrondissement de Paris ./. 344 Le quinze juin mil neuf cent vingt heures, est deebade en son 13 , place de la République : Jeanne LEVY sans profession, méb : Strasboung (Bas-Thin), le seize novembre mil nh huit cent solzamte-diz-huit  , fille de Samuel L&VY et de Faulime WILDENSTEIN, époux abcbass- Veuve de Remé JOSEPH .- Dressé le seize juin courant quatorze heures sur la déclarationd * * * bennarde einquante-meuf ans employé,11, rue Notre Dame de Nazareth , qui, lecture faite, a signé avec Nous , René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du trolslème arrondissement de Paris % VI F 345 Le treize juin mil moue cent eimquamte-quatre à une heur qui i's ou être déterminée est deebde : en son domicile : 22, rue transporté place Mazzas : Noël Pierre MALARET , commergant né A Paris, troisiême arrondissement, le vingt-cing décembre mil meuf e ent onze , fils de Pierre Jules * # * MALARET, et de Marie MANDON son épouse. sams profession , domieiliés 9. boulevard Carmot au Vésimet (Seine et Oise).- Epoux de Madeleine Odette MAGNIN.- Dressé le sefze juin courant , seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre ais, 5% rue de Bretagne , employé , qui, lecture fal- te, a sigmé avec Nous , René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiène arromdissement de paris ./. over Polments 346 MATFIE DU IV° APRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt-deux mai mil neuf cent # deux heu- res quinae, est décécé 1, place du Parvis Pierre Louis CARRE, né à Estaimpus (Belgique), le dix- huit septembre mil huit eent quatro-Vingt-un sans profession, domieilié 2 paris , 79, rue du Temple fils de Jean Baptiste CARRE, et de Clotile VERRIEST , époux decbats:- Epoux de 'Hélène Léontine * * * Joséphime HANCE.- Dressé le vingt-trois mei mil nouf eet eimquamte-quatre  , onze heures eix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-einq ans , employé  - 1,place au Parvis , qui, lecture fai- tee a signé avee Nous , Jean MOULY  Maire du quatrième arromdissement de paris /Trenserit le dig(w sept juin mil neuf cont einquamte-quatres seize heures trente, par Nous . Remé PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arronsissement de Paris./. Blandli 