196/vu la grosse a Nous remise, le vingt-cinq mars mil neuf transcrivons 101 le dispositif d' un jugement du Tribunal Civil de la Seine, rendu par le Chismbre du Conseil, 16 cinq ib vrier mil neuf cent cinquante-quatre: LE TRIBUNAL * *** PAR CES MOTIFS * * * Dit ot déclare que le * - six mars mil meuf cent qudrante-trois e est décédé a Draney (Seine) : Mayar BRUNN , domicilié 2 Paris , troisième arrondissement ; 170, rue du Temple , né 2. Lahodow (Pologue), le treize septebre mil huit - cent que tre-vingt-diz-sept, fils de Samuel BRUNN e de Rebeka KWARTNER e-ppoux de Flora GOROCHOWSKI.- * Dit que le présent jugement tiendra lieu d' ac to de décès du sus-nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les tenmes de l' article 91 du Code Civil.-Ordonme la transcription du dispositif du présent juso- ment sur le registres couranos de l'état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" * Transcri le mars mil neuf cent cinquente-qua "quatorze heures vingt, par Nous -Robert MASSON de SAINT FILIX, Officier de la Légion d' de Guerre Adjoint all Maire du troisième arrondissemen de Paris b/or messes ( 197 Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquente-quatre deux heures. trente, est décédé en son domicile : * * 8, rue du Porche : Rémy Léon GILLON , sans profession, né & Ammentières (Nord), le quinze juillet mil huit cont soixante-onse , fils de Honri Louis GILLON, et de Marie Thérèse BOOM , époux décédés * " " * Epoux de Jeanne Cathorine DEBRABANDER - Dressé le vingt-six mars mil nouf cent dix heures dix, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-quatre anse employé , 31, boulevard Sal nt Ger main, Paris, qui, lecture falte,a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FILIX , Officier de le Lé- gion Honmeur , MédailleMilitaire Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris :/. Allerio 198 Le vingt-sep mars mil neuf cent cinquante-quatre , zéro heure quinze, est décédé en son domicile : 30 , rue Notre Dame de Nazaret : André Charles Marie Joseph HELENNE, Médaille Militaire . sans profession , no au Mans (Sarthe), le quatorze avril mil hui1 cent fils de Charles Albert **** HELENNE et de Hélène Marie Josèphe LETOCART . époux décédés.. Epoux de Marie Louise PONTOUX .- Dressé le vingt-huit mars courant, neuf houres vingt, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-qua- tre ans, employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON Chevelier de la Légion d' Honneur , Adjoint au Maire du troisième aprondissement de Paris ./. our Shorp Le vingt-six mars mil neuf cent einquente-quatre , vingt-deux heures, est décédée en son domicile : 21, 199 rue des filles du Calvaire Gabrielle Léonie Elisa LECOQ , sans profession née-à Chartres (Eure et Loir), le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-treIze , fille de et de ( sans renseigne- ments connús du déclarant) .- Célibataire Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, sur la déclaration de Eugène DONNIO . quarante-un ans . sans profession  , 21, rue des Filles du Calvaire, qui, lecture' faite, a signé avec Nous , Robert PINDON , Chevalier de la ,* Légion d' Honneur Adjoint a U Malre du troisième arrondissement de Paris ./. domn. 196/vu la grosse a Nous remise, le vingt-cinq mars mil neuf transcrivons 101 le dispositif d' un jugement du Tribunal Civil de la Seine, rendu par le Chismbre du Conseil, 16 cinq ib vrier mil neuf cent cinquante-quatre: LE TRIBUNAL * *** PAR CES MOTIFS * * * Dit ot déclare que le * - six mars mil meuf cent qudrante-trois e est décédé a Draney (Seine) : Mayar BRUNN , domicilié 2 Paris , troisième arrondissement ; 170, rue du Temple , né 2. Lahodow (Pologue), le treize septebre mil huit - cent que tre-vingt-diz-sept, fils de Samuel BRUNN e de Rebeka KWARTNER e-ppoux de Flora GOROCHOWSKI.- * Dit que le présent jugement tiendra lieu d' ac to de décès du sus-nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les tenmes de l' article 91 du Code Civil.-Ordonme la transcription du dispositif du présent juso- ment sur le registres couranos de l'état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" * Transcri le mars mil neuf cent cinquente-qua "quatorze heures vingt, par Nous -Robert MASSON de SAINT FILIX, Officier de la Légion d' de Guerre Adjoint all Maire du troisième arrondissemen de Paris b/or messes ( 197 Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquente-quatre deux heures. trente, est décédé en son domicile : * * 8, rue du Porche : Rémy Léon GILLON , sans profession, né & Ammentières (Nord), le quinze juillet mil huit cont soixante-onse , fils de Honri Louis GILLON, et de Marie Thérèse BOOM , époux décédés * " " * Epoux de Jeanne Cathorine DEBRABANDER - Dressé le vingt-six mars mil nouf cent dix heures dix, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-quatre anse employé , 31, boulevard Sal nt Ger main, Paris, qui, lecture falte,a signé avec Nous , Robert MASSON de SAINT FILIX , Officier de le Lé- gion Honmeur , MédailleMilitaire Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris :/. Allerio 198 Le vingt-sep mars mil neuf cent cinquante-quatre , zéro heure quinze, est décédé en son domicile : 30 , rue Notre Dame de Nazaret : André Charles Marie Joseph HELENNE, Médaille Militaire . sans profession , no au Mans (Sarthe), le quatorze avril mil hui1 cent fils de Charles Albert **** HELENNE et de Hélène Marie Josèphe LETOCART . époux décédés.. Epoux de Marie Louise PONTOUX .- Dressé le vingt-huit mars courant, neuf houres vingt, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-qua- tre ans, employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON Chevelier de la Légion d' Honneur , Adjoint au Maire du troisième aprondissement de Paris ./. our Shorp Le vingt-six mars mil neuf cent einquente-quatre , vingt-deux heures, est décédée en son domicile : 21, 199 rue des filles du Calvaire Gabrielle Léonie Elisa LECOQ , sans profession née-à Chartres (Eure et Loir), le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-treIze , fille de et de ( sans renseigne- ments connús du déclarant) .- Célibataire Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, sur la déclaration de Eugène DONNIO . quarante-un ans . sans profession  , 21, rue des Filles du Calvaire, qui, lecture' faite, a signé avec Nous , Robert PINDON , Chevalier de la ,* Légion d' Honneur Adjoint a U Malre du troisième arrondissement de Paris ./. domn. 