01 Le" douse juillet mil neuf canteinquantequatre est décédée ex son domicile : as , * boulevard Beaumerchais : Cyla ZITVER, sans mée : Rakow (Bussie). le douze juillet mil - huit cent , fill de Hirsch ZITVER et de Ethel. (san3 connu de le décla- rambe). - épouz décédés.- Epouse de Jakob ESKINE.- Drossé le treize juillet mil meuf+cemt neuf heurts, sur le déclaretion_de Jeanne ESCHKIND. née GINVERT , cimquante-ciaq ans, 28, rue Gey-Lusse à Fontemay sous Bois (Seine)apaut, lecture falte, signé avec Nous , René PATROUILLEAD ?Adjoint au * * " Maire du troisième arromdissement de Paris .%. Ginvert 02 Le_diz juillet mil nouf cent huit heures, est decidie en son domicile : 5, rue Charlots Marcelle Jeame FIEVET , employé de commeroe née à Cambral (Nord), le einq jenvier mil neuf cent/deux # fille de Emile Frangois FIEVET et de Berthe 'Alice Hemriette COLMANT ; époux deceded .- Epouse de Raymond Albert JULIEN .- Dressé le treize juillet couremb" dix heures, surle déclaration de Charles WOLF . " * soixante-quatre ans, employé 5%, rue de Bretagns, qui, lecture faite, R signé avec Nous , René **** PAPROUILLEAU Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Baris % one Ramikla 3 Le meuf juillet mil meuf cent cimcuamto-quatres dix-meuf heures trente, est accouchée 11 bis rue Barbette detum enfant présentement sans vie : Paulette Aimée Joséphime BORDAT, commergante* méea`Meilly-la-Ville (Yomme), le deux avril mil neuf cemt vingt-cimg, épouse de Jeam Lucien Vietor UMO, commerdant, mé a Le qua (Nièvre), le seize septembre Mil neuf cent vingt-alz, domiciliés a Romainville (seine), 43 rue de Paris.- Dressé le quatorze juillet mil meuf cent cimquamte-quatre dix heures, sur la déclaration du ma- ri de leaccouchée, qui, lecture falte, a signé avec Nouse René PATROUILLEAU, AdjOint au Maire du troi- sième arromdissement de Paris./. ugo The ,4 Le douze juillet mil neuf cent cimquamte-quatire huit heures cinq minutese est décédé 11 bis rue Bar- bette : Marcel Geonges MOUNIER, né à Paris onzième arrondissement, le vingt-cing mars mil huit cent qua- t re-vingt-septs anchitecte, domicilié à Rosmy=sous-bois (Seime), 13 rue Saint Benis, fils de Jean Pier re Félix MOUNIER et de Marguerite CHASSAGNe, époux decedes.- epoux de Lucie Merrie CHAMPION.- Dressé le quatorze juillet mil neuf cent onze heures, sur la déclaration de Charles WOLF- soi- XAWTI-quatre ans, employé, 57 rue de Bretages, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU Adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. \ NEC Pack 5 Le douze juillet mil meuf cent cimquante-quatre vingt-trods heures, est décédé 9 rue Saimt Amastase : Noech David HIRSZBERG, né a Varnovie (pologne), le quat re février mil meuf cent uns commergant, file de Saymon HIRSZBERG et de Zlata FARBIARZ, époux decides." Epoux de Chaja KALISZER. - Dreasé le quimze * juillet mil aue cent neuf houres trente, sur la déclaration de Maurice HIRSBERG, dix- sept ans, aide-comptables domicilié a Paris, 9 rue Saint Amastase, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU~ Adjoint all Malre du troistile arrondissement de Paris, marided Rickla 01 Le" douse juillet mil neuf canteinquantequatre est décédée ex son domicile : as , * boulevard Beaumerchais : Cyla ZITVER, sans mée : Rakow (Bussie). le douze juillet mil - huit cent , fill de Hirsch ZITVER et de Ethel. (san3 connu de le décla- rambe). - épouz décédés.- Epouse de Jakob ESKINE.- Drossé le treize juillet mil meuf+cemt neuf heurts, sur le déclaretion_de Jeanne ESCHKIND. née GINVERT , cimquante-ciaq ans, 28, rue Gey-Lusse à Fontemay sous Bois (Seine)apaut, lecture falte, signé avec Nous , René PATROUILLEAD ?Adjoint au * * " Maire du troisième arromdissement de Paris .%. Ginvert 02 Le_diz juillet mil nouf cent huit heures, est decidie en son domicile : 5, rue Charlots Marcelle Jeame FIEVET , employé de commeroe née à Cambral (Nord), le einq jenvier mil neuf cent/deux # fille de Emile Frangois FIEVET et de Berthe 'Alice Hemriette COLMANT ; époux deceded .- Epouse de Raymond Albert JULIEN .- Dressé le treize juillet couremb" dix heures, surle déclaration de Charles WOLF . " * soixante-quatre ans, employé 5%, rue de Bretagns, qui, lecture faite, R signé avec Nous , René **** PAPROUILLEAU Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Baris % one Ramikla 3 Le meuf juillet mil meuf cent cimcuamto-quatres dix-meuf heures trente, est accouchée 11 bis rue Barbette detum enfant présentement sans vie : Paulette Aimée Joséphime BORDAT, commergante* méea`Meilly-la-Ville (Yomme), le deux avril mil neuf cemt vingt-cimg, épouse de Jeam Lucien Vietor UMO, commerdant, mé a Le qua (Nièvre), le seize septembre Mil neuf cent vingt-alz, domiciliés a Romainville (seine), 43 rue de Paris.- Dressé le quatorze juillet mil meuf cent cimquamte-quatre dix heures, sur la déclaration du ma- ri de leaccouchée, qui, lecture falte, a signé avec Nouse René PATROUILLEAU, AdjOint au Maire du troi- sième arromdissement de Paris./. ugo The ,4 Le douze juillet mil neuf cent cimquamte-quatire huit heures cinq minutese est décédé 11 bis rue Bar- bette : Marcel Geonges MOUNIER, né à Paris onzième arrondissement, le vingt-cing mars mil huit cent qua- t re-vingt-septs anchitecte, domicilié à Rosmy=sous-bois (Seime), 13 rue Saint Benis, fils de Jean Pier re Félix MOUNIER et de Marguerite CHASSAGNe, époux decedes.- epoux de Lucie Merrie CHAMPION.- Dressé le quatorze juillet mil neuf cent onze heures, sur la déclaration de Charles WOLF- soi- XAWTI-quatre ans, employé, 57 rue de Bretages, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU Adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. \ NEC Pack 5 Le douze juillet mil meuf cent cimquante-quatre vingt-trods heures, est décédé 9 rue Saimt Amastase : Noech David HIRSZBERG, né a Varnovie (pologne), le quat re février mil meuf cent uns commergant, file de Saymon HIRSZBERG et de Zlata FARBIARZ, époux decides." Epoux de Chaja KALISZER. - Dreasé le quimze * juillet mil aue cent neuf houres trente, sur la déclaration de Maurice HIRSBERG, dix- sept ans, aide-comptables domicilié a Paris, 9 rue Saint Amastase, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU~ Adjoint all Malre du troistile arrondissement de Paris, marided Rickla 