Vu la signification à Nous faite, le seize septembre mil neuf cent cimquante-quatre de le grosse d' un Vi jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du deux avril mil neuf cent cinquante-quetre $ Nous trans T: crivons ici le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le * " d. 1 trente-un juillet mil neuf cent quarente-trois est decede Drancy (Seine): : Marie RUBINSTEIN domici J J liée a Paris , 60, rue Vieille du Temple , née à Paris, quaterzième arrondissement  le quatre octobre P 1 mil neuf cent dix, fille de Pincus RUBINSTEIN et de Sarah SENZER- son épouse -epouse de Leib m Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus-nommée et qu' il sera opposable aux D. dans les termes del' articlé 91 du Code civil. Ordonne la transcription du diapoditif du présent jugement di sur les registres courants de l' 'état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" Transori st le dix-sept septembre courant quatorze heures, par Nous Pierre MERCIER Médallle Militaire Croix , ( le L Guerre , Adjoit au Maire du troisième arrondissemont de Paris % Ai F q Timaly d Vu la signification s Nous, faite le seize septembre mil neuf cent cinquante-quatres de la grosse d' u hi jugement du Tribunal civil de la Seine en date du deux avril mil neuf cent cinquante=quatre Nous transo m P vons ici le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * Dit et déclare' que le * Vi Leib KLINIEWSKI, domicilie trente-un juillet mil neuf cent quarante-trois , est décédé à Drancy (Seine): r à Faris, troisième arrondissement, 60, rue Vieille du Temple , né Lodz (Pologne), le neuf août mil - q Le huit cent quatre-vingt-dix-huit fils de Jacob KLINIEWSKI et de Perla JALOWSKA.-Veuf en premières noces J de Marthe Léa KAUFMANN.-Epeux en secondes noces de Marie RUBINSTEIN. Dit que le présent jugement tiendra 1: m at d' acte de décès du sus-nommé et qu' 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code e t de Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les rogistres courants de 1' état civil de Wc mairié du troisième arrondissement de Paris .-" Transcrit le dix=sept septembre courant quatorze heures P1 dix, per Nous , Pierre MERCIER , Médallle Militaire , Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième ar M e rondissement de Paris %/o T J. H Le E bi Mu la signification à Nous faite, le seize septembre mil neuf cent cinquante-quatre de la grosse d' un t vi gement du Tribunal Civil de la Seine, en date du deux avril mil neuf cent cinquante-quatre Nous transe le vons 1c1, le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le , em vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-trois , est décédé à Drancy (Seine): Serge Paul KLINIEWSKI , du domicilis.,I paris, troisième arrondissement  , 60, rue Vieille du Temple né à Paris, quatrième arrondi ment, le seize mers mil neuf cont trente-deux fils de Leib KLINIEWSKI et de Marthe Léa KAUFMANN, son épouse .-Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et MMA quil sere oppesable au: tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent ete gement sur les registres courants de 1' état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .- * qle Transcrit le diz-sept septembre mil neuf cent cinquant e-quatre quinze heures trentes par Nous 9 Pierre HFE MERCIER , Médaille Militaize P . Croiz de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris . ju ani Par: 5.Many PAI d Vu la signification à Nous faite, le seize septembre mil neuf cent cimquante-quatre de le grosse d' un Vi jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du deux avril mil neuf cent cinquante-quetre $ Nous trans T: crivons ici le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le * " d. 1 trente-un juillet mil neuf cent quarente-trois est decede Drancy (Seine): : Marie RUBINSTEIN domici J J liée a Paris , 60, rue Vieille du Temple , née à Paris, quaterzième arrondissement  le quatre octobre P 1 mil neuf cent dix, fille de Pincus RUBINSTEIN et de Sarah SENZER- son épouse -epouse de Leib m Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus-nommée et qu' il sera opposable aux D. dans les termes del' articlé 91 du Code civil. Ordonne la transcription du diapoditif du présent jugement di sur les registres courants de l' 'état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" Transori st le dix-sept septembre courant quatorze heures, par Nous Pierre MERCIER Médallle Militaire Croix , ( le L Guerre , Adjoit au Maire du troisième arrondissemont de Paris % Ai F q Timaly d Vu la signification s Nous, faite le seize septembre mil neuf cent cinquante-quatres de la grosse d' u hi jugement du Tribunal civil de la Seine en date du deux avril mil neuf cent cinquante=quatre Nous transo m P vons ici le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * Dit et déclare' que le * Vi Leib KLINIEWSKI, domicilie trente-un juillet mil neuf cent quarante-trois , est décédé à Drancy (Seine): r à Faris, troisième arrondissement, 60, rue Vieille du Temple , né Lodz (Pologne), le neuf août mil - q Le huit cent quatre-vingt-dix-huit fils de Jacob KLINIEWSKI et de Perla JALOWSKA.-Veuf en premières noces J de Marthe Léa KAUFMANN.-Epeux en secondes noces de Marie RUBINSTEIN. Dit que le présent jugement tiendra 1: m at d' acte de décès du sus-nommé et qu' 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code e t de Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les rogistres courants de 1' état civil de Wc mairié du troisième arrondissement de Paris .-" Transcrit le dix=sept septembre courant quatorze heures P1 dix, per Nous , Pierre MERCIER , Médallle Militaire , Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième ar M e rondissement de Paris %/o T J. H Le E bi Mu la signification à Nous faite, le seize septembre mil neuf cent cinquante-quatre de la grosse d' un t vi gement du Tribunal Civil de la Seine, en date du deux avril mil neuf cent cinquante-quatre Nous transe le vons 1c1, le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le , em vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-trois , est décédé à Drancy (Seine): Serge Paul KLINIEWSKI , du domicilis.,I paris, troisième arrondissement  , 60, rue Vieille du Temple né à Paris, quatrième arrondi ment, le seize mers mil neuf cont trente-deux fils de Leib KLINIEWSKI et de Marthe Léa KAUFMANN, son épouse .-Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et MMA quil sere oppesable au: tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent ete gement sur les registres courants de 1' état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .- * qle Transcrit le diz-sept septembre mil neuf cent cinquant e-quatre quinze heures trentes par Nous 9 Pierre HFE MERCIER , Médaille Militaize P . Croiz de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris . ju ani Par: 5.Many PAI d 