. Le trente juin mil neuf cent cimquante-quatres sept heurese leat, ,décédée au domicile conjugal : 9 rue des Fontaines du Temple : Marie Thérèse Lydie DUC. née à Paris troisième arrondissement, le vingt-dewn * juillet mil neuf cent vingt-trois, sans profession, fille de : Louis Joseph DUC. décédé, et de Rose Angéline GOLLIET. sa veuve concierge domiciliée à Paris, 9 rue des Fontaines du Temple.- Divorcée en - premières noces de : Raymond Gérard BODARD.- Epouse en secondes noces de : Mohand Bachir AYAD.- Dressé re le trente juin mil neuf cent cimquantemquatre, dix=sept heures. sur la déclaration de René DUC. qua- ac rante-cinq ans, gardien de la paix, domicilié à Paris, 2, Square Jules Chéretgul, lecture faite, a si- * GNé AVec Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjolnt aulMalre du troisième ar rondissement de Paris./ Ravilins 2my ot 5 Le vingt-neuf juin mil neuf cent cimquant e-quatre , dix-sept heures, est décédé en non domicile : 1, * , rue Montgolfier , chauffeur né au Creusot (Saône et Loire), le treize janvier mil- a huit cent, quatre-vingt-quatorze , fils de Hemri PERNETTE et de Lazarette CHEVRETON, époux décédés. .- * Epoux de Louise GOGUELAT.- Dreesé le premier juillet mil neuf cent cinquante-quat re , onze heures, sur * le déclaration de René JUNCK , vingt-six anse employé , 31, boul evard Saint Germain , Paris, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER . Médaille Militaire . Croix de Guerre . Adjoint au Mairé du troisième arrondissement de Paris ./. Sj Jeinny te Le trente juin mil neuf cent cinquamte-quatre . onze heures. est décédée en son domicile : 30, rue Vol- ta : Lucie Jeanne BOUSQUET, sans profession , née à Les Salles du Gardon (Gard), le premier juillet mil II neuf cent huit fille de Jean Pierre BOUSQUET et de Philomène Nathalie VALENTIN # époux décédés.- * * * Divorede en premières noces de Marc Louis BERTHEAS. - Epouse en secondes noces de Lionnel Pierre Georges LÉGER .- Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Julien COUESNON, quarante-trois_ans, employé , 31, boulevard Saint Germain, Paris, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous . Pierre MERCIER Médaille Militaire . Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troi sième arrondissement de Paris % Jourshy Meney MATRIE DU DOUZTEME AFRONDISSEMENT DE PARIS .- Le quatre juin mil neuf cent cinquante-quatre , dix heures dixe est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Andrée MERIGNAC , chauffuur , domicilié a Paris, 22, rue de Poitou né à Langon (Gironde), le quatorse juillet mil hour cent vingt-quatre fils de * * Léon MERIGNAC, décédé et de Jeanne HORROT , sa veuve, sans profession, domiciliée n Langon 66, rue des Salières .- Epoux de Patricia DUKENSON. - Dressé le cinq juin mil nouf cent cinquant e-quatre treize # * heures dix, sur la déclaration de André COURTIN, cinquante ans. préposé, 184, rue du faubourg Saint An- toine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous , Jean-Marie ROBERT , Adjoint au Maire du douzième arron- dissement de Paris Transcrit le premier juillet mil neuf cent cinquante-quatre quinze hours dix , par Nous , Pierre MIRRCIER , Médaille Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arron- dissement de Paris .7. Le trois juillet mil neuf cent cinquante quatre quatorze heures trente, est décédé en son d omicile : In 62, rue Rambuteau : Louis Albert RENAUD , sans profession né a clichy (Seine), le deux décembre mil - húit cent quatre-vingt, fils de Auguste RENAUD , et de Marie Joséphine FREES . époux decbuts.- Epoux de Irma Claire Dressé le quatre juillet courant dix neures sur la déclarationde Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé . 57, rue de Bretagne, qui lecture faite. - signé avec Nous , * * Pierre MERCIER Mégaille Militaire , Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. J. must . Le trente juin mil neuf cent cimquante-quatres sept heurese leat, ,décédée au domicile conjugal : 9 rue des Fontaines du Temple : Marie Thérèse Lydie DUC. née à Paris troisième arrondissement, le vingt-dewn * juillet mil neuf cent vingt-trois, sans profession, fille de : Louis Joseph DUC. décédé, et de Rose Angéline GOLLIET. sa veuve concierge domiciliée à Paris, 9 rue des Fontaines du Temple.- Divorcée en - premières noces de : Raymond Gérard BODARD.- Epouse en secondes noces de : Mohand Bachir AYAD.- Dressé re le trente juin mil neuf cent cimquantemquatre, dix=sept heures. sur la déclaration de René DUC. qua- ac rante-cinq ans, gardien de la paix, domicilié à Paris, 2, Square Jules Chéretgul, lecture faite, a si- * GNé AVec Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjolnt aulMalre du troisième ar rondissement de Paris./ Ravilins 2my ot 5 Le vingt-neuf juin mil neuf cent cimquant e-quatre , dix-sept heures, est décédé en non domicile : 1, * , rue Montgolfier , chauffeur né au Creusot (Saône et Loire), le treize janvier mil- a huit cent, quatre-vingt-quatorze , fils de Hemri PERNETTE et de Lazarette CHEVRETON, époux décédés. .- * Epoux de Louise GOGUELAT.- Dreesé le premier juillet mil neuf cent cinquante-quat re , onze heures, sur * le déclaration de René JUNCK , vingt-six anse employé , 31, boul evard Saint Germain , Paris, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER . Médaille Militaire . Croix de Guerre . Adjoint au Mairé du troisième arrondissement de Paris ./. Sj Jeinny te Le trente juin mil neuf cent cinquamte-quatre . onze heures. est décédée en son domicile : 30, rue Vol- ta : Lucie Jeanne BOUSQUET, sans profession , née à Les Salles du Gardon (Gard), le premier juillet mil II neuf cent huit fille de Jean Pierre BOUSQUET et de Philomène Nathalie VALENTIN # époux décédés.- * * * Divorede en premières noces de Marc Louis BERTHEAS. - Epouse en secondes noces de Lionnel Pierre Georges LÉGER .- Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Julien COUESNON, quarante-trois_ans, employé , 31, boulevard Saint Germain, Paris, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous . Pierre MERCIER Médaille Militaire . Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troi sième arrondissement de Paris % Jourshy Meney MATRIE DU DOUZTEME AFRONDISSEMENT DE PARIS .- Le quatre juin mil neuf cent cinquante-quatre , dix heures dixe est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Andrée MERIGNAC , chauffuur , domicilié a Paris, 22, rue de Poitou né à Langon (Gironde), le quatorse juillet mil hour cent vingt-quatre fils de * * Léon MERIGNAC, décédé et de Jeanne HORROT , sa veuve, sans profession, domiciliée n Langon 66, rue des Salières .- Epoux de Patricia DUKENSON. - Dressé le cinq juin mil nouf cent cinquant e-quatre treize # * heures dix, sur la déclaration de André COURTIN, cinquante ans. préposé, 184, rue du faubourg Saint An- toine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous , Jean-Marie ROBERT , Adjoint au Maire du douzième arron- dissement de Paris Transcrit le premier juillet mil neuf cent cinquante-quatre quinze hours dix , par Nous , Pierre MIRRCIER , Médaille Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arron- dissement de Paris .7. Le trois juillet mil neuf cent cinquante quatre quatorze heures trente, est décédé en son d omicile : In 62, rue Rambuteau : Louis Albert RENAUD , sans profession né a clichy (Seine), le deux décembre mil - húit cent quatre-vingt, fils de Auguste RENAUD , et de Marie Joséphine FREES . époux decbuts.- Epoux de Irma Claire Dressé le quatre juillet courant dix neures sur la déclarationde Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé . 57, rue de Bretagne, qui lecture faite. - signé avec Nous , * * Pierre MERCIER Mégaille Militaire , Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. J. must 