376 Le six mai mil neuf cent cinquante-quatre trois heures, ,décédée en son domieile : 93, boulevard on Beaumarchais Judith Clotilde WEYLL , sans profession , née à Bruxelles (Belgique), le premier août z mil huit cent soixante-cinq , fille de Camille WEYLL, et de Célestine STEIN , époux decedes. Veuve de Charles STEINMETZ- Dressé Francis BEN KHALIFA, , vingt-six ans, monteur électricien, 95, boulevard Beaumarchais, Paris, qui, lecture faite,' a signé avec Nous i Robert PINDON . Chevalier de la Légion d' Honneur Adjoint au Mai're du * * troisième arrondi ssement de Paris % PBenKRicht 277 Vu la signification a Nous, faite, le six mai mil neuf cent cinquante-quatre de la grosse d' un ju= gement du :Tribunal Civil de la Seine, en date du douze mars mil nouf cent e inquante-quatre Nous transcrivons ici, le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et dé- clare que le vingt-deur juin mil neuf cent quarante-deux, est décédée. à Draney (Seine)s Zysa Esther pan BERBER . domiciliée à. Paris, troisième arrondissement : 18, zue du Pont aux Choux , née à Strynov du (Pologne), le quinze février mil néuf cent dixs fille de Pinkus BERBER, et de Itta TEMPELHOW.- Epouse cieus Eother de Srul ZAJD.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la susnommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1' article 91 du code civil .- Ordonne la transcription du dis- n1942 1994 positif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du troisième a rrondissement de * * Paris .-" Transcrft le sept mal mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, par Nous . Robert PINDON, s Chevalier de la Légion d' Honneur Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. - Shinally 278 MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt-six avril mil neuf cent cinuatre, une heure, est décédé 's '66, rue des Plantes : Léon André DESBOIS, agent de maltrise , domicilié 51, rue des Ar- chives, né à Paris , dixième arrondissement le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, fils de Léon Paul Jean DESBOIS, et de Léonie Joséphine DELAUNAY, époux décédés.- Epoux de Yvonne * * LEHUBY. Dressé le vingt-sept avril courant dix heures quiniee, sur la déclaration de Georges * * " * CREUSOT . cinquante-six ans employée 31, boulevard Saint Germain qui, lecture faite a signé avee Nous , Camille OZI OL  , Adjoint au Mafre du quatorzième arrondissement de Paris .Transcrit le sept mai mil neuf *cent cinquante-quatre dix heures dix, par Nous , Rohert PINDON , Chevalier de la Lé- gion d' Honneur , Adjoint au Maire du troisième arrondissemen de Paris % 279 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt-cinq avril mil neuf cent einquante-quatre , dix=neuf heurese est décédé : 27, rue des Frane Bourgeois: : Gaston Henri LASSIEGE , né a Saint- Ouen (Seine) . le vingt-six avril mil neuf cent cinq . employé de presse . domicilié à Paris , 8, rue des Francs * * Bourgeois , fils de Emile LASSIEGE, et de Camille Maria HUGUENY , époux décédés.- Veufe de Margueri- X to BUFFET.- Dressé le vingt=six avril mil neuf cent einquante-quatre , onze heures, sur la déclamation de André WYNHANT , quarante-cinq ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris % Transcrit le sept mai mil neuf cent cinquante-guatre dix heures trente, par Nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion d' Honneur Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % 376 Le six mai mil neuf cent cinquante-quatre trois heures, ,décédée en son domieile : 93, boulevard on Beaumarchais Judith Clotilde WEYLL , sans profession , née à Bruxelles (Belgique), le premier août z mil huit cent soixante-cinq , fille de Camille WEYLL, et de Célestine STEIN , époux decedes. Veuve de Charles STEINMETZ- Dressé Francis BEN KHALIFA, , vingt-six ans, monteur électricien, 95, boulevard Beaumarchais, Paris, qui, lecture faite,' a signé avec Nous i Robert PINDON . Chevalier de la Légion d' Honneur Adjoint au Mai're du * * troisième arrondi ssement de Paris % PBenKRicht 277 Vu la signification a Nous, faite, le six mai mil neuf cent cinquante-quatre de la grosse d' un ju= gement du :Tribunal Civil de la Seine, en date du douze mars mil nouf cent e inquante-quatre Nous transcrivons ici, le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et dé- clare que le vingt-deur juin mil neuf cent quarante-deux, est décédée. à Draney (Seine)s Zysa Esther pan BERBER . domiciliée à. Paris, troisième arrondissement : 18, zue du Pont aux Choux , née à Strynov du (Pologne), le quinze février mil néuf cent dixs fille de Pinkus BERBER, et de Itta TEMPELHOW.- Epouse cieus Eother de Srul ZAJD.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la susnommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1' article 91 du code civil .- Ordonne la transcription du dis- n1942 1994 positif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du troisième a rrondissement de * * Paris .-" Transcrft le sept mal mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, par Nous . Robert PINDON, s Chevalier de la Légion d' Honneur Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. - Shinally 278 MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt-six avril mil neuf cent cinuatre, une heure, est décédé 's '66, rue des Plantes : Léon André DESBOIS, agent de maltrise , domicilié 51, rue des Ar- chives, né à Paris , dixième arrondissement le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, fils de Léon Paul Jean DESBOIS, et de Léonie Joséphine DELAUNAY, époux décédés.- Epoux de Yvonne * * LEHUBY. Dressé le vingt-sept avril courant dix heures quiniee, sur la déclaration de Georges * * " * CREUSOT . cinquante-six ans employée 31, boulevard Saint Germain qui, lecture faite a signé avee Nous , Camille OZI OL  , Adjoint au Mafre du quatorzième arrondissement de Paris .Transcrit le sept mai mil neuf *cent cinquante-quatre dix heures dix, par Nous , Rohert PINDON , Chevalier de la Lé- gion d' Honneur , Adjoint au Maire du troisième arrondissemen de Paris % 279 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt-cinq avril mil neuf cent einquante-quatre , dix=neuf heurese est décédé : 27, rue des Frane Bourgeois: : Gaston Henri LASSIEGE , né a Saint- Ouen (Seine) . le vingt-six avril mil neuf cent cinq . employé de presse . domicilié à Paris , 8, rue des Francs * * Bourgeois , fils de Emile LASSIEGE, et de Camille Maria HUGUENY , époux décédés.- Veufe de Margueri- X to BUFFET.- Dressé le vingt=six avril mil neuf cent einquante-quatre , onze heures, sur la déclamation de André WYNHANT , quarante-cinq ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris % Transcrit le sept mai mil neuf cent cinquante-guatre dix heures trente, par Nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion d' Honneur Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % 