Vu la signification a Nous, faite, le six mai mil neuf cent cimquamte-quatre de la grosse d' un ju- gement du Tribunel Civil de la Seine, en date du six novembre mil neuf cent cinquante-trois  , Nous transcrivons 1ei, le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et dé- clare qu' en juillet mil neuf cent quarante-deux est décéaée à Paris (sans remseignement} : * * Fajga GLAJMER, demiciliée 2 Paris, troisième arrondissement 6, rue Elzévir, née à Mégurelmice (Pologne). le quinze février mil neuf cent un , fille de ...'et de (sans autres renseignements.- ) (EtZt matrimonial non indiqué dans le dispositif) Dit que le présent jugement tiendra lieu. dacte de décès de la sus-nommée et 94°11 sera opposaBle aux tiere dans les termes de artièle 91 du Code civil, Ordonne la transcription du dispesitif du présent jugement sur les registres courants de 1' état civil de la meirie du troisième arrondissement de paris -" Transcrit le douze mai mil meuf cent cinquante- quatre, quaterze heurss, par Nous , René PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisiamearrondissement d de Paris /s Johnith é Le treize mai mil neuf cent cimquante-quatre , onze heures est décéaé en son demicile: 24, rue des Gravilliers : Michel MATCHALINE , employé de bureau , né à Toula (Russie), le vingt-mouf s septembre mil huit eent quatrewvingt-quatorze : fils de Basile MATCHALINE , et de Olga KOP ANEFF', * D époux decease- Epoux de Valemtine FREYBERG. - Dressé le quaterze mai mil meuf cent d quaterze heures, sur la déclaration de Apminio COSTELLO, trente-deux ans, employé , 9, rue Frangeis R Miron, Paris, qui, lecture faite, a sigué avee Nous René PATROUILLEAU  Adjeint au Maire du troisiè- me arrondissemen de Paris % M Carbicle Pd h MATRIE DE MEAUX (Seime et Marme). - Le premie r mai mil neuf cent eimquante-quatre , vingt-une heures M quarante-cimg est décédée : 62, rue Saint Faron : Jeanne Jeséphine Léonide JEAN-JOSEPH, née à *** V Tours (Indre et Loire), le seize novembre mil huit cent quatre-vingl-cimq , sans profession . domici- E liée à Paris, 5S, rue Notre Dame de Nazareth, fille de Jean-Joseph , et de Jeséphine Madeleime * * 2 FROGET, décédés, Veuve de Claude Marie Antoine GAUTHERON. - Dressé le deux mai mil meuf ceat P te-quatre , onze heures quinze, sur la déclaration de Emile ROUSSEAU , cimquante-quatre ans, employé . . 6, rue Richemont à Meaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Raymond HARMAND , Adjeint au Maire L de Meaux .Transcrit le quatorze mai courant, quirze heures, par Nous , René PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrendissement de Paris % Sadamants. M. Le quimze mai mil neuf cent e imquamte-quatre , six heures, est decoas en son domicile : 33, boulevard r du Temple : Joseph BERNARD , sans profession , né à Lyon (Rhone), le vingt-six avril mil huit cent d. soizaNt dix', fils d® Marie BERNARD, décédée - Epoux de Marthe Pierrette ALLARIA- Dressé. le seize Aj avril mil meuf cent cimquante-quatre , neuf haurss, sur la déclaration de Charles WOLF . bolzante-qus- ce tre alls, empleyé 57, rue de Bretagne , qui, lecture faite, a signe avee Nous , Jean MEUNTER . * Adjoint au Maire du troisiême arromaissement de Paris - qt anroef Ma Le quatsuze mai mil meuf cent e inquante-quatre , dix heurss, décédée en son domieile : 11, rue du di Perche : Blamche Marie CHUPIN , sans profession  , née 7 Blèvres (Seine et Oise), le einq juim mil neui HE /. est du cont huit , fille de Jeseph Pierre Marie CHUPIN , et de Georgette Marguerite BROCHERIOU, époux, sans profession, domiciliés e omme dessus- Divoreée en premières noces de André Jean COQUILLON.- - Veuve en secondes noces Pierre DAURIAC.- Dressé selze mai courant : neuf heures dix, sur la déclaration de le de Charles WOLF, soizamte-quatre ans, employé 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième de Paris non ./. Vu la signification a Nous, faite, le six mai mil neuf cent cimquamte-quatre de la grosse d' un ju- gement du Tribunel Civil de la Seine, en date du six novembre mil neuf cent cinquante-trois  , Nous transcrivons 1ei, le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et dé- clare qu' en juillet mil neuf cent quarante-deux est décéaée à Paris (sans remseignement} : * * Fajga GLAJMER, demiciliée 2 Paris, troisième arrondissement 6, rue Elzévir, née à Mégurelmice (Pologne). le quinze février mil neuf cent un , fille de ...'et de (sans autres renseignements.- ) (EtZt matrimonial non indiqué dans le dispositif) Dit que le présent jugement tiendra lieu. dacte de décès de la sus-nommée et 94°11 sera opposaBle aux tiere dans les termes de artièle 91 du Code civil, Ordonne la transcription du dispesitif du présent jugement sur les registres courants de 1' état civil de la meirie du troisième arrondissement de paris -" Transcrit le douze mai mil meuf cent cinquante- quatre, quaterze heurss, par Nous , René PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisiamearrondissement d de Paris /s Johnith é Le treize mai mil neuf cent cimquante-quatre , onze heures est décéaé en son demicile: 24, rue des Gravilliers : Michel MATCHALINE , employé de bureau , né à Toula (Russie), le vingt-mouf s septembre mil huit eent quatrewvingt-quatorze : fils de Basile MATCHALINE , et de Olga KOP ANEFF', * D époux decease- Epoux de Valemtine FREYBERG. - Dressé le quaterze mai mil meuf cent d quaterze heures, sur la déclaration de Apminio COSTELLO, trente-deux ans, employé , 9, rue Frangeis R Miron, Paris, qui, lecture faite, a sigué avee Nous René PATROUILLEAU  Adjeint au Maire du troisiè- me arrondissemen de Paris % M Carbicle Pd h MATRIE DE MEAUX (Seime et Marme). - Le premie r mai mil neuf cent eimquante-quatre , vingt-une heures M quarante-cimg est décédée : 62, rue Saint Faron : Jeanne Jeséphine Léonide JEAN-JOSEPH, née à *** V Tours (Indre et Loire), le seize novembre mil huit cent quatre-vingl-cimq , sans profession . domici- E liée à Paris, 5S, rue Notre Dame de Nazareth, fille de Jean-Joseph , et de Jeséphine Madeleime * * 2 FROGET, décédés, Veuve de Claude Marie Antoine GAUTHERON. - Dressé le deux mai mil meuf ceat P te-quatre , onze heures quinze, sur la déclaration de Emile ROUSSEAU , cimquante-quatre ans, employé . . 6, rue Richemont à Meaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Raymond HARMAND , Adjeint au Maire L de Meaux .Transcrit le quatorze mai courant, quirze heures, par Nous , René PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrendissement de Paris % Sadamants. M. Le quimze mai mil neuf cent e imquamte-quatre , six heures, est decoas en son domicile : 33, boulevard r du Temple : Joseph BERNARD , sans profession , né à Lyon (Rhone), le vingt-six avril mil huit cent d. soizaNt dix', fils d® Marie BERNARD, décédée - Epoux de Marthe Pierrette ALLARIA- Dressé. le seize Aj avril mil meuf cent cimquante-quatre , neuf haurss, sur la déclaration de Charles WOLF . bolzante-qus- ce tre alls, empleyé 57, rue de Bretagne , qui, lecture faite, a signe avee Nous , Jean MEUNTER . * Adjoint au Maire du troisiême arromaissement de Paris - qt anroef Ma Le quatsuze mai mil meuf cent e inquante-quatre , dix heurss, décédée en son domieile : 11, rue du di Perche : Blamche Marie CHUPIN , sans profession  , née 7 Blèvres (Seine et Oise), le einq juim mil neui HE /. est du cont huit , fille de Jeseph Pierre Marie CHUPIN , et de Georgette Marguerite BROCHERIOU, époux, sans profession, domiciliés e omme dessus- Divoreée en premières noces de André Jean COQUILLON.- - Veuve en secondes noces Pierre DAURIAC.- Dressé selze mai courant : neuf heures dix, sur la déclaration de le de Charles WOLF, soizamte-quatre ans, employé 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième de Paris non ./. 