Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-quAtre cinq en son domicile : 68, rue Vieille du Temple : Louise Judith PLATEL . sans profession e née a Marseille/ (Bouches du Rhône), le * * quat re novembre mil hutt cent quatre-vingt-neuf fille de Eugène Aristide PLATEL , et de Marie Joséphi- ne VOIRIER . époux decddes.- Veuve de Casimir Auguste BOUTMY.- Dressé le quinze septembre courant . * quinze heures, surla déclaration de Claire PLATEL . quarante-neui ans . brunisseuse , domiciliée comme dessus soeur de la défuntes qui, lecture faite. asigné avec Nous . Pierre MERCIER . Médaille Milital- ris re , Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % %. Platel Thent Le septembre mil neuf cent cinquante-quatre . vingt-deux heurs trente, est décédé en son vingt- domic* quatorze Chapen Marcel LACOUR manutentionnaire né à Paris. onzième arrondissement , le AdélaÏde le deux : 29, rue mil neuf cent trois , fils de Henri Georges LACOUR retraité des Postes . et de Adèle sei- juin épouse sans profession demiciliés comme dessus.- Dressé le quinze septemb: ne courant , lec LANG se heures, , son sur la , déclaratien de Charles WOLFe soizante-quatre ans, employé , 57,rue de Bretagne. au qui, Mairs ture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER : Médaille Militaire . Croix de Guerre . Adjeint ;t du troisième arrondissement de Paris ./. Aprelf Mincing 0 DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le quinze juillet mil neuf cent' cimquante-quatro , enstantime neuf heures MAIRIE décédé : 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Simon DERAÏ , né a Constantine (c de Rahmin trente, est janvier mil neuf cent neuf $ typographe . domicilié à Parise 41, rue Charlot . fils Epoux de le DERAT quatre décédé, et de Bendkia ZERRADAe sa veuve . sans profession demiciliée a treize Constantine.* heurs vingt . * Paulette , Teffaha DERAI. Dressé le seize juillet mil neuf cent Saint Antoine . qui quarante-deux ans préposé, 184, rue du faubourg . * sur la déclaration signé de Jean avec SALA Nous , Jean-Marie ROBERT . Adjoint au Maire du douzième arrondissement de M1- * Paria./.Transcrit lecture faite, a le seize septembre courant . neuf heures dixe par Nous . Pierre MERCIER : Médaille litaire, Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisiême arrondissement de Paris % RB L DE (Indre et Leire).- Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-quatre a dix-huit Paris' heures rois iè- - MAIRTE TOURS est décédé : 2, boulevard Tonnellé : Geonges Emile FROCOURT . domicilié à mil huit cent - trente=cinq 90, rue des Archives , né à Paris . troisiême, le vingt-trois juin RIB OULARD me arrondissement brunisseur sur métaux , fils de Louis Joseph FROCOURT, et de mil Anne neuf Victorine cent e bas Epoux de Marie Anne LE CHENADEC.- Dressé le vingt-neuf août trente- époux décédés.- heures trente, sur la déclarationde Yvonne FROCOURT épouse de Alexandre DUCHEMIN , lecture tre , ans onze , sans profession , demiciliée 68, boulevard Soult, Paris XII', fille du le défunt- seize qui, septembre cou- deux avec Nous , Røbert GRENON Adjoint au Maire de yours //Transcrit Adjoint falte, rant . a neuf signé heures trentes par Nous , Pierre MERCIER . Médaille Militaire , Croix de Guerre , au Maire du troisième arrohndassement de Paris ./o T deany Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-quAtre cinq en son domicile : 68, rue Vieille du Temple : Louise Judith PLATEL . sans profession e née a Marseille/ (Bouches du Rhône), le * * quat re novembre mil hutt cent quatre-vingt-neuf fille de Eugène Aristide PLATEL , et de Marie Joséphi- ne VOIRIER . époux decddes.- Veuve de Casimir Auguste BOUTMY.- Dressé le quinze septembre courant . * quinze heures, surla déclaration de Claire PLATEL . quarante-neui ans . brunisseuse , domiciliée comme dessus soeur de la défuntes qui, lecture faite. asigné avec Nous . Pierre MERCIER . Médaille Milital- ris re , Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % %. Platel Thent Le septembre mil neuf cent cinquante-quatre . vingt-deux heurs trente, est décédé en son vingt- domic* quatorze Chapen Marcel LACOUR manutentionnaire né à Paris. onzième arrondissement , le AdélaÏde le deux : 29, rue mil neuf cent trois , fils de Henri Georges LACOUR retraité des Postes . et de Adèle sei- juin épouse sans profession demiciliés comme dessus.- Dressé le quinze septemb: ne courant , lec LANG se heures, , son sur la , déclaratien de Charles WOLFe soizante-quatre ans, employé , 57,rue de Bretagne. au qui, Mairs ture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER : Médaille Militaire . Croix de Guerre . Adjeint ;t du troisième arrondissement de Paris ./. Aprelf Mincing 0 DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le quinze juillet mil neuf cent' cimquante-quatro , enstantime neuf heures MAIRIE décédé : 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Simon DERAÏ , né a Constantine (c de Rahmin trente, est janvier mil neuf cent neuf $ typographe . domicilié à Parise 41, rue Charlot . fils Epoux de le DERAT quatre décédé, et de Bendkia ZERRADAe sa veuve . sans profession demiciliée a treize Constantine.* heurs vingt . * Paulette , Teffaha DERAI. Dressé le seize juillet mil neuf cent Saint Antoine . qui quarante-deux ans préposé, 184, rue du faubourg . * sur la déclaration signé de Jean avec SALA Nous , Jean-Marie ROBERT . Adjoint au Maire du douzième arrondissement de M1- * Paria./.Transcrit lecture faite, a le seize septembre courant . neuf heures dixe par Nous . Pierre MERCIER : Médaille litaire, Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisiême arrondissement de Paris % RB L DE (Indre et Leire).- Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-quatre a dix-huit Paris' heures rois iè- - MAIRTE TOURS est décédé : 2, boulevard Tonnellé : Geonges Emile FROCOURT . domicilié à mil huit cent - trente=cinq 90, rue des Archives , né à Paris . troisiême, le vingt-trois juin RIB OULARD me arrondissement brunisseur sur métaux , fils de Louis Joseph FROCOURT, et de mil Anne neuf Victorine cent e bas Epoux de Marie Anne LE CHENADEC.- Dressé le vingt-neuf août trente- époux décédés.- heures trente, sur la déclarationde Yvonne FROCOURT épouse de Alexandre DUCHEMIN , lecture tre , ans onze , sans profession , demiciliée 68, boulevard Soult, Paris XII', fille du le défunt- seize qui, septembre cou- deux avec Nous , Røbert GRENON Adjoint au Maire de yours //Transcrit Adjoint falte, rant . a neuf signé heures trentes par Nous , Pierre MERCIER . Médaille Militaire , Croix de Guerre , au Maire du troisième arrohndassement de Paris ./o T deany 