MAIRTE DE KREMLIN-BICSTRE (Seine), - Le diz-huit septembre mil neuf.cent einquante-quatre vingt-trois he res dix, est décéaé : 78, rue du Général Leelere: Jean MORIN , domicilié à Paris 131, rue du Temple . " né à Albaretz (Leire Inférieure), le vingt-huit août mil huit sent quatre-vingt-sept , garde-voies, fil de Anne Marie MORIN -(isans autres renseignements cohnus du déclarant).=Epoux de Marie SAUNIER-PAYEN.- * (sans autres renseignements connus du déclarant); - Dressé le dix-neuf septembre mil neuf een einquante-Qu t res dix heures vingt, sur la déclaration de Charles PARIS quarante-trois ans , employé en notre commun 8, rue du Général Leclere . qui, leeture faite, a signé avee Nous , Paul René MORET , eher de bureau à la Mairie du Kremlin-Hieetre , Offieier de l'Etat eivil par délégation du Maire .Transerit le six octobre courant , quaterze heures trente, par Nous . Robert MASSON de SAINT FELIX. Offieier de la Légion d' Honneur Médailie Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % MATRIE D' ANTONY (Seine) Le vingt-un septembre mil neuf cent einquante-quatre , vingt heures douze , * * est décédé sur la voie ferrée du Métropolitain a hauteur de 1° Allée des Faquerettes : Louis BOREK` , are tiste décorateur, no à Paris, douzième arrondissement, le quinze septembre mil neuf cent vingt neuf , fils de Leib BOREK et de Héna STRASBERG ,=Célibataire ,domieilié à Paris , 8, rue Charlot .- Dressé le trente septembre mil neuf cent einquante-quatre , neuf heures, sur la déclaration de Camille CISSE , e inquante ans , employé domieilié en eette commune , rue Auguste Mounié , qui, lecture' faite, a signé avec Nous, André BLATSE , Maire d' Anteny-./. Transerit le six octobre courant , quatorze heures quarante , * par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Offieier de la Légion d' Honneur , Médallle Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. meath MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt septembre mil ,neuf cent einquante-quatre trois heure trente, est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Georges-Artus LEFEBVRE né à Paris, quat rième arrondissement, le vingt-einq mai mil huit sans prefession, domicilié à Paris 15, rue Barbette , fils de Ambroise Emile LEFEBVRE et de Marks Elise MARTIN, époux décédés.- Epoux de * . Adrienne Esther GAUDE - Dressé le vingt sep tembre mil neuf cent einquante-quatre , treize heures, sur la déclaration de André COURTING einquante ans , préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoine_ qui, lecture faite, a signé avee Nous', Jean-Marie ROBERT , Adjoint au Maire du douzième arrondissement de Paris % * Transcrit le siz octobre courant , quatorze heures einquante  . par Nous Robert MASSON de SAINT FELIX , " offieler de la Légion d' Honneur , Médailie Militaire . Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième ar rondissement de Paris./. needs Mairie DU VI° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt=un septembre mil neuf cent einquante-quatre , sept heu- res quarante-eing, est décédée : 89, rue d' Assas : Sadia ATDOUD , née à Paris, sixième arrondissemont, * le vingt septembre mil neuf eent einquante-quatre . fille de Djelloul AÏDOUD , presseur en confestion , et de Christiane BERIALA, son épouse, sans profession , domiciliés à Parls, 6, rue des Fontaines du Tem- ple.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent einquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration d Augustin LE MESTRE, quarante-quêtre aus , empleyé . 89, rue d' Assas, qui, legture faite, a.sigué avee Nous Roger BRIDOUX, Adjeint au Maire du sixième arrondissement de Paris ./.Transerit le six oetobre mil neuf - cent cinquante-quatre quinze heures, par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX- Officier de la Légion * * d' Honneur , Médaille Militaire Croix de Guerre , Adjeint au Malre du troisième arrondissement de Paris . MAIRTE DE KREMLIN-BICSTRE (Seine), - Le diz-huit septembre mil neuf.cent einquante-quatre vingt-trois he res dix, est décéaé : 78, rue du Général Leelere: Jean MORIN , domicilié à Paris 131, rue du Temple . " né à Albaretz (Leire Inférieure), le vingt-huit août mil huit sent quatre-vingt-sept , garde-voies, fil de Anne Marie MORIN -(isans autres renseignements cohnus du déclarant).=Epoux de Marie SAUNIER-PAYEN.- * (sans autres renseignements connus du déclarant); - Dressé le dix-neuf septembre mil neuf een einquante-Qu t res dix heures vingt, sur la déclaration de Charles PARIS quarante-trois ans , employé en notre commun 8, rue du Général Leclere . qui, leeture faite, a signé avee Nous , Paul René MORET , eher de bureau à la Mairie du Kremlin-Hieetre , Offieier de l'Etat eivil par délégation du Maire .Transerit le six octobre courant , quaterze heures trente, par Nous . Robert MASSON de SAINT FELIX. Offieier de la Légion d' Honneur Médailie Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % MATRIE D' ANTONY (Seine) Le vingt-un septembre mil neuf cent einquante-quatre , vingt heures douze , * * est décédé sur la voie ferrée du Métropolitain a hauteur de 1° Allée des Faquerettes : Louis BOREK` , are tiste décorateur, no à Paris, douzième arrondissement, le quinze septembre mil neuf cent vingt neuf , fils de Leib BOREK et de Héna STRASBERG ,=Célibataire ,domieilié à Paris , 8, rue Charlot .- Dressé le trente septembre mil neuf cent einquante-quatre , neuf heures, sur la déclaration de Camille CISSE , e inquante ans , employé domieilié en eette commune , rue Auguste Mounié , qui, lecture' faite, a signé avec Nous, André BLATSE , Maire d' Anteny-./. Transerit le six octobre courant , quatorze heures quarante , * par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX, Offieier de la Légion d' Honneur , Médallle Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. meath MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt septembre mil ,neuf cent einquante-quatre trois heure trente, est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Georges-Artus LEFEBVRE né à Paris, quat rième arrondissement, le vingt-einq mai mil huit sans prefession, domicilié à Paris 15, rue Barbette , fils de Ambroise Emile LEFEBVRE et de Marks Elise MARTIN, époux décédés.- Epoux de * . Adrienne Esther GAUDE - Dressé le vingt sep tembre mil neuf cent einquante-quatre , treize heures, sur la déclaration de André COURTING einquante ans , préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoine_ qui, lecture faite, a signé avee Nous', Jean-Marie ROBERT , Adjoint au Maire du douzième arrondissement de Paris % * Transcrit le siz octobre courant , quatorze heures einquante  . par Nous Robert MASSON de SAINT FELIX , " offieler de la Légion d' Honneur , Médailie Militaire . Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième ar rondissement de Paris./. needs Mairie DU VI° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt=un septembre mil neuf cent einquante-quatre , sept heu- res quarante-eing, est décédée : 89, rue d' Assas : Sadia ATDOUD , née à Paris, sixième arrondissemont, * le vingt septembre mil neuf eent einquante-quatre . fille de Djelloul AÏDOUD , presseur en confestion , et de Christiane BERIALA, son épouse, sans profession , domiciliés à Parls, 6, rue des Fontaines du Tem- ple.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent einquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration d Augustin LE MESTRE, quarante-quêtre aus , empleyé . 89, rue d' Assas, qui, legture faite, a.sigué avee Nous Roger BRIDOUX, Adjeint au Maire du sixième arrondissement de Paris ./.Transerit le six oetobre mil neuf - cent cinquante-quatre quinze heures, par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX- Officier de la Légion * * d' Honneur , Médaille Militaire Croix de Guerre , Adjeint au Malre du troisième arrondissement de Paris . 