6 Vu la signification à Nous faite, la six janvier mil meu' cent quatre  deun jugement du Tri- i. bunal civil de la Seims, en date du six novembre mil neuf cent cinquante- trois, Nous transcrivoms ici , im le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * . PAR CES MOTIFS * * Dit et déclare que le vingt - deux juin mil meuf cent quarante-deux , est décédé à Drancy (Seine), Chare JABLON domiciliée saw Paris . * * ' mul troisième arrondissement, 21, rue Dupetit Thouars , née a Varsovie (Pologne), le vingt-six décembre mil 7 + meuf cant vingt-un, fille de Mordka Lejb JABLON, et de Etla Dit que le présent jugement tien 2005 e dra lieu d+acte de décès de la sus-nommée et queil sera opposable aux tiers dans les termes de l aarticle 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du prégent jugement sur les registres de l-état dela 2005 civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" Transcrit le huit janvier mil meuf cent ein- AVIL 2 quante-quatze. neuf heures dixe par Nous Pierre MERCIER Médaille Militaire , Croix de Guerre . Adjoint ucy 05 all Maire du troisième arrondissement de Paris % ! 7 Vu la signification à Nous faite, le sept janvier mil nauf cent eimquante-quatre, deun jugement du Tri- bunal Civil de la Seime, en date du trente octob re mil meuf cent e inquante-trois Nous transerivons 1ei le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNÁL PAR CES MOTIFS . * Ditet déclare que le vingt-cing sep tembre mil meuf cent quarante-deux , est décédée à Drancy (seine) Bella SCHWARTZ domiciliée à Pa- ris, troisième arrondissement, 14, rue Debelleyne , sans autres rense ignements .- Dit que le présent ju- sement tiendre lieu d-acte de déeds "de le aus-mommée et queil sore opposable aux tiers dans les a rmes de learticle 91 du code -Ordonne la transcription du dispositif du présent juspment sur les registres de 1-dtat civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" Trumscrit le huit janvier courant, meuf heures vingt, par Nous , Pierre MERCIER , Médaille Militaire , Croix do Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. J. Many 8 MAIRIE DU II° ARROMDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt-deur décombre mil meuf contcinqupnte-trois , dix-neur houres cinquante , est décédé : 62, rue Greméta Giovanni RANISIO domicilié à Paris, troisième & rron- dissement, 235, rue Saint Martin, artisan bijoutier né à Coldirodi (Itulie), le, vingt-neuf mai mil huit eent qua tre-vingt-de ux , fils de Stéfano RANISIO et de Maria ERMEGLIAS époux decedes.- Célibataire Dreasé le vingtemeuf décembre mil meuf cent cimquente-trois , nouf, heures trente, sur la déclaration de Georges MONNIER, cinquante-cing ans, employé, 58, rue de l' Pompe , qui, lecture feits, a signé avec Nous., Jean Jules DELRIEU , Adjoint all Maire du douxième arrondissement de Paris .Transcrit le huit jan- vier mil neuf. ont cinquante-quatre dix heures, par Nous Piorre MERCIER, Médaille Militalie , Croix de Guerrs, Adjoint au maire du troisidme arrondissement de Paris ./. - 5.0 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt- trois décembre mil neuf cont eimquante-trois , dix-hui heures trente, est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Henri Louis WAHL , né a Lyon (Rhone), le huit soût mil huit cent trois, sans profession domicilié à Paris, 11, rue des quatre fils fils de Honri WAHL et de Hemrie tte DURAND , époux décédés.- Veuf en premières noce 3 de Oc tavie * * FARDEL.- Epoux ent 'secondes noces de Julie Marie UCES.--Dressé le-vingt quatre décembre mil nouf cent cin quaNte-trois "treize heuses quarante, sur la déclaration de :Roger MATHEZ , quarente ans, préposé, 184, * rue du faubourg Saint Antoine , qui, lecture faite, a signé-avee Nous.., Jean-Marie ROBERT , Adjoint au * 4 Maire du-douzième arrondissement de Paris./r.Transorit le huit janvier mil meuf ceNt ei mouante-quatre dix heures cince par Nous # Fierre MERCIER . Médaille Militaire , Croix de Guerze , Adjoint all Malo du troisième arrondissement de Paris % . 6 Vu la signification à Nous faite, la six janvier mil meu' cent quatre  deun jugement du Tri- i. bunal civil de la Seims, en date du six novembre mil neuf cent cinquante- trois, Nous transcrivoms ici , im le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * . PAR CES MOTIFS * * Dit et déclare que le vingt - deux juin mil meuf cent quarante-deux , est décédé à Drancy (Seine), Chare JABLON domiciliée saw Paris . * * ' mul troisième arrondissement, 21, rue Dupetit Thouars , née a Varsovie (Pologne), le vingt-six décembre mil 7 + meuf cant vingt-un, fille de Mordka Lejb JABLON, et de Etla Dit que le présent jugement tien 2005 e dra lieu d+acte de décès de la sus-nommée et queil sera opposable aux tiers dans les termes de l aarticle 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du prégent jugement sur les registres de l-état dela 2005 civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" Transcrit le huit janvier mil meuf cent ein- AVIL 2 quante-quatze. neuf heures dixe par Nous Pierre MERCIER Médaille Militaire , Croix de Guerre . Adjoint ucy 05 all Maire du troisième arrondissement de Paris % ! 7 Vu la signification à Nous faite, le sept janvier mil nauf cent eimquante-quatre, deun jugement du Tri- bunal Civil de la Seime, en date du trente octob re mil meuf cent e inquante-trois Nous transerivons 1ei le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNÁL PAR CES MOTIFS . * Ditet déclare que le vingt-cing sep tembre mil meuf cent quarante-deux , est décédée à Drancy (seine) Bella SCHWARTZ domiciliée à Pa- ris, troisième arrondissement, 14, rue Debelleyne , sans autres rense ignements .- Dit que le présent ju- sement tiendre lieu d-acte de déeds "de le aus-mommée et queil sore opposable aux tiers dans les a rmes de learticle 91 du code -Ordonne la transcription du dispositif du présent juspment sur les registres de 1-dtat civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" Trumscrit le huit janvier courant, meuf heures vingt, par Nous , Pierre MERCIER , Médaille Militaire , Croix do Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. J. Many 8 MAIRIE DU II° ARROMDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt-deur décombre mil meuf contcinqupnte-trois , dix-neur houres cinquante , est décédé : 62, rue Greméta Giovanni RANISIO domicilié à Paris, troisième & rron- dissement, 235, rue Saint Martin, artisan bijoutier né à Coldirodi (Itulie), le, vingt-neuf mai mil huit eent qua tre-vingt-de ux , fils de Stéfano RANISIO et de Maria ERMEGLIAS époux decedes.- Célibataire Dreasé le vingtemeuf décembre mil meuf cent cimquente-trois , nouf, heures trente, sur la déclaration de Georges MONNIER, cinquante-cing ans, employé, 58, rue de l' Pompe , qui, lecture feits, a signé avec Nous., Jean Jules DELRIEU , Adjoint all Maire du douxième arrondissement de Paris .Transcrit le huit jan- vier mil neuf. ont cinquante-quatre dix heures, par Nous Piorre MERCIER, Médaille Militalie , Croix de Guerrs, Adjoint au maire du troisidme arrondissement de Paris ./. - 5.0 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt- trois décembre mil neuf cont eimquante-trois , dix-hui heures trente, est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Henri Louis WAHL , né a Lyon (Rhone), le huit soût mil huit cent trois, sans profession domicilié à Paris, 11, rue des quatre fils fils de Honri WAHL et de Hemrie tte DURAND , époux décédés.- Veuf en premières noce 3 de Oc tavie * * FARDEL.- Epoux ent 'secondes noces de Julie Marie UCES.--Dressé le-vingt quatre décembre mil nouf cent cin quaNte-trois "treize heuses quarante, sur la déclaration de :Roger MATHEZ , quarente ans, préposé, 184, * rue du faubourg Saint Antoine , qui, lecture faite, a signé-avee Nous.., Jean-Marie ROBERT , Adjoint au * 4 Maire du-douzième arrondissement de Paris./r.Transorit le huit janvier mil meuf ceNt ei mouante-quatre dix heures cince par Nous # Fierre MERCIER . Médaille Militaire , Croix de Guerze , Adjoint all Malo du troisième arrondissement de Paris % . 