Le premier mai mil neuf cent soixante cinq, une heure, est décédée au domicile conjugal, 120 rue Saint L Denis, Céline BOUDET, sans profession, née a Saint Germain des Fossés (Allier) le vingt cinq juillet ** 1 t mil cent quatre vingt seize, fille de Pierre BOUDET, et de Marie BOURASSET, époux décédés. Epouse de ** f Jean RIOUX. Dressé le deux mai mil neuf cent soixante cinq, neuf heures, sur la déclaration de Frangois é André RIOUX, quarante et un ans, employé des Postes, domicilié a Ploeren (Morbihan) fils de la défunte, D qui, lecture faite et invité a lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du ** t deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil'par délégation du Maire./. 1 P Sharpe Le St Le premier mai mil neuf cent soixante cinq, vingt deux heures, est décédée en s on domicile, 7 rue du *** quatre septembre , Liba Saïka SAPIRA, sans profession, née a Vilna (Russie) le neuf avril mil huit cent q1 r soixante douze, fille de Henri SAPIRA, et de Fanie JELINSKY, époux décédés, Veuve de Joseph METZINGER. * Dressé le trois mai mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * o 1 Simon CARPS, soixante quatorze ans, employé de bureau, 24 rue Notre Dame de Nazareth, Paris 3°, qui, lec n ture faite et invité a lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme ** d arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Should L Carp G Le quatre mai mil neuf cent soixante cinq, vers quinze heures, est décédée au d omicile conjugal, 7 rue* g, m du Ponceau, Lucienne Alexandrine Eugénie TANOUX, sans profession, née a Sotteville les Romen (Seine Ma- S V r time) le vingt deux juin mil neuf cent deux, fille de Eugene Joseph TANOUX, et de Françoise Gabrielle V CARLIER (Sans autres renseignements) Divorcée en premieres noces de Marcel Constant CARPENTIER. Epouse* ] en secondes *noces de Pierre Marie LE BIGOT. Dressé le le cinq mai mil neuf cent soixante cinq, neuf heu d res, sur la déclaration de Auguste QUERBES, gardien l'immeuble, cinquant e deux ans, domicilié a Paris2° 5 rue du Ponceau, qui, lecture faite et invité a lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mainie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maine Qnules Le trois mai mil neuf cent soixante cinq, dix huit heures quarante cinq minutes, est deced ee, 18 rue ** 9. Bachaumont, Marie Julie LECLERCQ, sans profession, domiciliée a Paris 7°, 24 rue Fabert, née a Baisieux - Nord) le dix septembre mil hait cent quatre vingt quatre, fille de Firmin Joseph LECLERCO, et de Julie* Joseph DÉRUMEZ, époux décédés. Veuve de Eugene Alexandre BOURNET. Dressé. le cinq mai mil neuf cent soi- - xante cinq, dix heures, sur la éclaratio de Raymond BALMISSE, trente sept ans, employé, 13 rue de Pois sy, Par: is 5°, qui, lecture faite et invité à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de le mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Baling MAIRIE D 'IVRY SUR SEINE (SEINE) Le vingt huit février mil neuf cent soixante cinq, vingt deux heures ** 9. inquant e minutes, est décédé 7 avenue de la République, Estherine HASSON, domiciliée à Paris 2°, 100** 3r rue d 'Aboukir, née a Verta (Grèce) le vingt S ix mars mil neuf cent, sans profession, fille de Molse *** HASSON, et de Rachel INTOV, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante * c'inq, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Paulette SIZARD, femme CARRÉ, quarant e cinq ** ans, surveillante, 7 avenue de la République, à Ivry, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, a ** signé avec Nous, Emile ANDREZ-DESBOIS, rédacteur à la Mairie d'Ivry sur Seine, officier'de l'état civil par délégation. Transcrit le quatorze ma.: mil neuf cent soixante cinq, douze heures, par Nous, Jeanne * BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par ** délégation du Maire./. of Le premier mai mil neuf cent soixante cinq, une heure, est décédée au domicile conjugal, 120 rue Saint L Denis, Céline BOUDET, sans profession, née a Saint Germain des Fossés (Allier) le vingt cinq juillet ** 1 t mil cent quatre vingt seize, fille de Pierre BOUDET, et de Marie BOURASSET, époux décédés. Epouse de ** f Jean RIOUX. Dressé le deux mai mil neuf cent soixante cinq, neuf heures, sur la déclaration de Frangois é André RIOUX, quarante et un ans, employé des Postes, domicilié a Ploeren (Morbihan) fils de la défunte, D qui, lecture faite et invité a lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du ** t deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil'par délégation du Maire./. 1 P Sharpe Le St Le premier mai mil neuf cent soixante cinq, vingt deux heures, est décédée en s on domicile, 7 rue du *** quatre septembre , Liba Saïka SAPIRA, sans profession, née a Vilna (Russie) le neuf avril mil huit cent q1 r soixante douze, fille de Henri SAPIRA, et de Fanie JELINSKY, époux décédés, Veuve de Joseph METZINGER. * Dressé le trois mai mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * o 1 Simon CARPS, soixante quatorze ans, employé de bureau, 24 rue Notre Dame de Nazareth, Paris 3°, qui, lec n ture faite et invité a lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme ** d arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Should L Carp G Le quatre mai mil neuf cent soixante cinq, vers quinze heures, est décédée au d omicile conjugal, 7 rue* g, m du Ponceau, Lucienne Alexandrine Eugénie TANOUX, sans profession, née a Sotteville les Romen (Seine Ma- S V r time) le vingt deux juin mil neuf cent deux, fille de Eugene Joseph TANOUX, et de Françoise Gabrielle V CARLIER (Sans autres renseignements) Divorcée en premieres noces de Marcel Constant CARPENTIER. Epouse* ] en secondes *noces de Pierre Marie LE BIGOT. Dressé le le cinq mai mil neuf cent soixante cinq, neuf heu d res, sur la déclaration de Auguste QUERBES, gardien l'immeuble, cinquant e deux ans, domicilié a Paris2° 5 rue du Ponceau, qui, lecture faite et invité a lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mainie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maine Qnules Le trois mai mil neuf cent soixante cinq, dix huit heures quarante cinq minutes, est deced ee, 18 rue ** 9. Bachaumont, Marie Julie LECLERCQ, sans profession, domiciliée a Paris 7°, 24 rue Fabert, née a Baisieux - Nord) le dix septembre mil hait cent quatre vingt quatre, fille de Firmin Joseph LECLERCO, et de Julie* Joseph DÉRUMEZ, époux décédés. Veuve de Eugene Alexandre BOURNET. Dressé. le cinq mai mil neuf cent soi- - xante cinq, dix heures, sur la éclaratio de Raymond BALMISSE, trente sept ans, employé, 13 rue de Pois sy, Par: is 5°, qui, lecture faite et invité à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de le mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Baling MAIRIE D 'IVRY SUR SEINE (SEINE) Le vingt huit février mil neuf cent soixante cinq, vingt deux heures ** 9. inquant e minutes, est décédé 7 avenue de la République, Estherine HASSON, domiciliée à Paris 2°, 100** 3r rue d 'Aboukir, née a Verta (Grèce) le vingt S ix mars mil neuf cent, sans profession, fille de Molse *** HASSON, et de Rachel INTOV, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante * c'inq, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Paulette SIZARD, femme CARRÉ, quarant e cinq ** ans, surveillante, 7 avenue de la République, à Ivry, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, a ** signé avec Nous, Emile ANDREZ-DESBOIS, rédacteur à la Mairie d'Ivry sur Seine, officier'de l'état civil par délégation. Transcrit le quatorze ma.: mil neuf cent soixante cinq, douze heures, par Nous, Jeanne * BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par ** délégation du Maire./. of 