25 Le onze février mil neuf cent soixante cinq, quinze heures, est décédead dimicile conjugal, 227 rue Saint s Denis, Edmond René BOURGET, artisan, né a Paris dix huitieme arrondissement, le dix huit décembre mil *** 17 huit cent quatre vingt un, fils de Charles Vallery BOURGET, et de Jenny Irma DUBLOT, époux décédés. ***** Epoux de Valentine Marie Augusta; LAMPEENE. Dressé le douze février mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger LEBLANC, quarante quatre ans, employé, 13 rue de Pois- sy, qui, lecture faite et invité a lire l'acte le déclarant a sign é avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du ****** Maire./. That Allowy 26 Le douze février mil neuf cent soixante cinq, zéro heure trente minut es, est décédé au domicile conjugal 20 rue Turbigo, Gustave Ernest SCHLEGEL retraité, né a Paris quinzième arrondissement, le seize février mil huit cent quatre vingt sept, fils de Edouard SCHLÉGEL, et de Henriette TESSIER, époux décédés. Epoux de *** Léonie Clémence DELATTRE. Dressé le treize février mil neuf c'ent soixante cinq, dix heures cinquante mi- nutes, sur la déclaration de Marcel SELINGUE, vingt sept ans, employé, 25 rue Saint Vincent de Paul***** Paris 10°, qui, lecture faite et invit é à lire l'acte le déclarant a igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc tionna'ire de la mairie du' deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. Bandy Jo91 if Le treize février mil neuf cent soixante cinq, sept heures, est écéddée 7 rue de Louvois, Hélène Marie ** TOUCHARD, sans profession, née la Paris huitième arrondissement, le dix neuf décembre mil neuf cent quatre fille de Joseph Augustin TOUCHARD, et de Cécile Louise Marie ROUSSEAU, époux décédés. domiciliée à Sau- vigny les Bois (Nièvre). Epouse de Xavier Frangois Louis WACHÉ. Dressé le quatorze février mil neuf cent soixante ginq, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Roger PIERALLINI, dix neuf ans, employé *** 163 rue de Sèvres, Paris 15°, qui, lecture faite et invité à lire l'acte le "déclarant a signé avec Nous, * Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil * par délégation du Maire./. Linhald Twally 25, Le treize février mil neuf cent soixante cinq, une heure, est décédé au domicile conjugal, 5 rue Pales- 20 tro, Paul MALAUSSENA, fleuriste, né à Tourette Levens (Alpes-Maritimes) le dix neuf juin mil neuf cent * sept, fils de Joseph MALAUSSENA, et de Thérese GILLETTA, époux décédés. Epoux de Mathilde Angèle ******* FURNO. Dressé le quatorze février, mil neuf cent soixante cinq, dix, heures quarante minutes, sur la dé- c laration de Marcel CHASSENOT, soixante cinq a.ns, employé, 140 avenue Daumesnil, Paris 12°, qui, lecture faite et invité a 'lire l'acte le déclarant a signé svec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deux ieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mare./. appt. Le seize février mil neuf cent soixante cinq, neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 42 rue des ** Petits Champs, Henri GONDARD, sans profession, né a 21 Meung sur Loire (Loiret) le cinq mai mil huit cent quatre vingt deux, fils de Albert GONDARD, et de Marguerite VENOT, époux décédés. Veuf en premiere noces * de Angèle Fernande LESOUPLE. Epoux en seconde noces'de Lucie Adolphine Emilienne Zélie DHERSE. Dress e le * dix sept février mil neuf cent soixante cinq, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond **** BALMISSE, trente sept ans, employé, 13 rue de Poissy, Paris 5°, qui, lecture faite et invité a lire 1'- acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 30 25 Le onze février mil neuf cent soixante cinq, quinze heures, est décédead dimicile conjugal, 227 rue Saint s Denis, Edmond René BOURGET, artisan, né a Paris dix huitieme arrondissement, le dix huit décembre mil *** 17 huit cent quatre vingt un, fils de Charles Vallery BOURGET, et de Jenny Irma DUBLOT, époux décédés. ***** Epoux de Valentine Marie Augusta; LAMPEENE. Dressé le douze février mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger LEBLANC, quarante quatre ans, employé, 13 rue de Pois- sy, qui, lecture faite et invité a lire l'acte le déclarant a sign é avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du ****** Maire./. That Allowy 26 Le douze février mil neuf cent soixante cinq, zéro heure trente minut es, est décédé au domicile conjugal 20 rue Turbigo, Gustave Ernest SCHLEGEL retraité, né a Paris quinzième arrondissement, le seize février mil huit cent quatre vingt sept, fils de Edouard SCHLÉGEL, et de Henriette TESSIER, époux décédés. Epoux de *** Léonie Clémence DELATTRE. Dressé le treize février mil neuf c'ent soixante cinq, dix heures cinquante mi- nutes, sur la déclaration de Marcel SELINGUE, vingt sept ans, employé, 25 rue Saint Vincent de Paul***** Paris 10°, qui, lecture faite et invit é à lire l'acte le déclarant a igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc tionna'ire de la mairie du' deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. Bandy Jo91 if Le treize février mil neuf cent soixante cinq, sept heures, est écéddée 7 rue de Louvois, Hélène Marie ** TOUCHARD, sans profession, née la Paris huitième arrondissement, le dix neuf décembre mil neuf cent quatre fille de Joseph Augustin TOUCHARD, et de Cécile Louise Marie ROUSSEAU, époux décédés. domiciliée à Sau- vigny les Bois (Nièvre). Epouse de Xavier Frangois Louis WACHÉ. Dressé le quatorze février mil neuf cent soixante ginq, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Roger PIERALLINI, dix neuf ans, employé *** 163 rue de Sèvres, Paris 15°, qui, lecture faite et invité à lire l'acte le "déclarant a signé avec Nous, * Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil * par délégation du Maire./. Linhald Twally 25, Le treize février mil neuf cent soixante cinq, une heure, est décédé au domicile conjugal, 5 rue Pales- 20 tro, Paul MALAUSSENA, fleuriste, né à Tourette Levens (Alpes-Maritimes) le dix neuf juin mil neuf cent * sept, fils de Joseph MALAUSSENA, et de Thérese GILLETTA, époux décédés. Epoux de Mathilde Angèle ******* FURNO. Dressé le quatorze février, mil neuf cent soixante cinq, dix, heures quarante minutes, sur la dé- c laration de Marcel CHASSENOT, soixante cinq a.ns, employé, 140 avenue Daumesnil, Paris 12°, qui, lecture faite et invité a 'lire l'acte le déclarant a signé svec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deux ieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mare./. appt. Le seize février mil neuf cent soixante cinq, neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 42 rue des ** Petits Champs, Henri GONDARD, sans profession, né a 21 Meung sur Loire (Loiret) le cinq mai mil huit cent quatre vingt deux, fils de Albert GONDARD, et de Marguerite VENOT, époux décédés. Veuf en premiere noces * de Angèle Fernande LESOUPLE. Epoux en seconde noces'de Lucie Adolphine Emilienne Zélie DHERSE. Dress e le * dix sept février mil neuf cent soixante cinq, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond **** BALMISSE, trente sept ans, employé, 13 rue de Poissy, Paris 5°, qui, lecture faite et invité a lire 1'- acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 30 