g 221 Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante cinq, une heure trente minutes, est décédée, 18 rue Bachau- 128 mont, Karoline SCHEIBENREITER, f emme de ménage, domiciliée a Paris 9°, 44 rue Laffitte, née à Wiener Neustadt (Autriche) le dix juillet mil huit cent quatre vingt dix huit, fille de Karl SCHEIBENREITER, **** et de Johanna SCHÖLLHAMMER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf cent ***** soixante cinq, neuf heures, sur la déclaration de Pierre FAU, cinquante deux ans, employé, 6 rue du Lou- vre, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a S igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ D Andaya 222 Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures, est décédée au domicile conjugal, 208 rue Saint Denis, Marguerite Jeanne Marie ENGLER, sans profession, née a Paris neuvième arrondissementy 123 le premier juillet mil huit cent quatre vingt dix, fille de Jules Joseph ENGLER, et de Mathilde Julie *** ENCAUSSE, époux deced es. Epouse de Auguste Andre JOUBERT. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent * soixante cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges PORTANSKY, vingt sept ans, em- ployé, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, *** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil 4 par délégation du Maire./. Sistaring Jaha 223 Le trente décembre mil neuf cent soixante cinq, six heures quarante cinq, minutes, est d cc dd e au domicil * conjugal/Andr 6 Louis Auguste ROLIN, retraité, né a Colombes (Seine) le quatorze septembre mil huit cent andre guatre vingt sept, fils de auguste Pierre ROLIN, et de Anna CHEVREUIL, époux décédés.Epoux de Renée Jean- ne Marie Joséphine DURY. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent soixante cinq, dix heures quinze * minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mainie du *** deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Ramy 224 MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le vingt dnq octobre mil neuf cent soixante cinq, dix heures 92 trente, est décédée, 3 avenue Jean-Jaures, Eug énie SWARTZ, née de dix huit octobre mil huit cent quatre * vingt cinq, a Nyirmada (Hongrie) sans profession, domiciliée a Paris 2°, 62 rue Grenéta, fille de David * SWARTZ, et de Lily MENDEL, décédés. Veuve de Herman WEISZ. Dressé le vingt cinq octobre mil neuf cent soi- xant e cinq, dix sept heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante sept ans, employé, 3 avenue * Jean-Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, André KREMSER, adjoint au Mai- re, Officier de l'état civil par délégation. Suivent les signatures. Transcrit le trente et un décembre * mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. 225 MAIRIE DE MARSEILLE(BOUCHES DU RHÔNE) Le dix huit décembre mil neur cent soixante cinq, a une heure, est* 93 d écédé áu 144 rue Saint Pierre- Pierre François Antoine HANNOTIN, né a Plivot (Marne) le vingt huit juin* mil neuf cent deux, employé S N C F, fils de Albert Ernest HANNOTIN, et de Emilienne houillemin-Divorcé * en premières noces de Marie Mélanie LEIDER- Epoux en secondes noces de Andrée Henriette LOY- Domicilié *** 49 rue Montmartre Paris 2art- Dressé le dix neuf décembre mil neuf cent soixante cinq, à dix heures sur * la déclaration de Louis DUMONT, cinquante ans, employé, dite adresse, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Roger BOIS FARINAUD, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signe tures) Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent soixante cinq, quinze heures dix minutes, par **** Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, 'état Officier * civil par délégation du Maire./. Registre contenant deux cent vingt cinq actes de décès, transcriptions, et morts-nés. Clos et arrêté le * trent et un dééembre mil neuf cent soixante cinq, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairi en du arrondissement de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire./. Déléguó de 10 Mainer HAMOH par g 221 Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante cinq, une heure trente minutes, est décédée, 18 rue Bachau- 128 mont, Karoline SCHEIBENREITER, f emme de ménage, domiciliée a Paris 9°, 44 rue Laffitte, née à Wiener Neustadt (Autriche) le dix juillet mil huit cent quatre vingt dix huit, fille de Karl SCHEIBENREITER, **** et de Johanna SCHÖLLHAMMER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf cent ***** soixante cinq, neuf heures, sur la déclaration de Pierre FAU, cinquante deux ans, employé, 6 rue du Lou- vre, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a S igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ D Andaya 222 Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures, est décédée au domicile conjugal, 208 rue Saint Denis, Marguerite Jeanne Marie ENGLER, sans profession, née a Paris neuvième arrondissementy 123 le premier juillet mil huit cent quatre vingt dix, fille de Jules Joseph ENGLER, et de Mathilde Julie *** ENCAUSSE, époux deced es. Epouse de Auguste Andre JOUBERT. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent * soixante cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges PORTANSKY, vingt sept ans, em- ployé, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, *** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil 4 par délégation du Maire./. Sistaring Jaha 223 Le trente décembre mil neuf cent soixante cinq, six heures quarante cinq, minutes, est d cc dd e au domicil * conjugal/Andr 6 Louis Auguste ROLIN, retraité, né a Colombes (Seine) le quatorze septembre mil huit cent andre guatre vingt sept, fils de auguste Pierre ROLIN, et de Anna CHEVREUIL, époux décédés.Epoux de Renée Jean- ne Marie Joséphine DURY. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent soixante cinq, dix heures quinze * minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mainie du *** deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Ramy 224 MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le vingt dnq octobre mil neuf cent soixante cinq, dix heures 92 trente, est décédée, 3 avenue Jean-Jaures, Eug énie SWARTZ, née de dix huit octobre mil huit cent quatre * vingt cinq, a Nyirmada (Hongrie) sans profession, domiciliée a Paris 2°, 62 rue Grenéta, fille de David * SWARTZ, et de Lily MENDEL, décédés. Veuve de Herman WEISZ. Dressé le vingt cinq octobre mil neuf cent soi- xant e cinq, dix sept heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante sept ans, employé, 3 avenue * Jean-Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, André KREMSER, adjoint au Mai- re, Officier de l'état civil par délégation. Suivent les signatures. Transcrit le trente et un décembre * mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. 225 MAIRIE DE MARSEILLE(BOUCHES DU RHÔNE) Le dix huit décembre mil neur cent soixante cinq, a une heure, est* 93 d écédé áu 144 rue Saint Pierre- Pierre François Antoine HANNOTIN, né a Plivot (Marne) le vingt huit juin* mil neuf cent deux, employé S N C F, fils de Albert Ernest HANNOTIN, et de Emilienne houillemin-Divorcé * en premières noces de Marie Mélanie LEIDER- Epoux en secondes noces de Andrée Henriette LOY- Domicilié *** 49 rue Montmartre Paris 2art- Dressé le dix neuf décembre mil neuf cent soixante cinq, à dix heures sur * la déclaration de Louis DUMONT, cinquante ans, employé, dite adresse, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Roger BOIS FARINAUD, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signe tures) Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent soixante cinq, quinze heures dix minutes, par **** Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, 'état Officier * civil par délégation du Maire./. Registre contenant deux cent vingt cinq actes de décès, transcriptions, et morts-nés. Clos et arrêté le * trent et un dééembre mil neuf cent soixante cinq, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairi en du arrondissement de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire./. Déléguó de 10 Mainer HAMOH par 