L Le six juillet mil neuf cent soixante-cinq, douze heures quinze minutes, est décédée, 23rue du Caire, * Eugénie Emilienne MARTIN, sans profession, domiciliée a Bobigny (Seine) 2 rue Jean Frangois Lemaître, * t f née & Etampes (Seine-et-oise) le quinze janvier mil Muit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille de Louis * * é Frangois MARTIN et de Eugénie Lucie LEMIRE, son épouse, tous deux décédés - Veuve de Charles Guy Ernest D BOURDON . - Dressé le sept juillet mil neuf cent soixante-einq, dix heures trente-cinq minutes, sur la t déclaration de Marcel GOGUE, emplyé, soixanté-eint ans, 128 Boulevard Voltaire, qui, lecture faite et 1 invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondis- F sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire-. Copar Jahalak S Le neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq onze heures, est décédée en son domicile, 13 rue de Mu-- lhouse, Marie Eugènie WALTER, sans profession, nee a Paris, dix-huitieme arrondissement, le vingt-et- un janvier mil huit'eent soixante-quinze, fille de Charles WALTER et de Marie Rose ALBISSON, son épou- se, tous deux décédés - Veuve de Louis Emile SIMONNET -o Dressé le dix juillet mil neuf eent soixante- c inq, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Georges TERRIER, soixante-cing ans, retraité, domicilié à Paris 2°, 13 rue de Mulhouse, gendre de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'e te a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement Jached de Paris, ** officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Le quatorze juillet mil neur cent soixante-cinq trois heures, est décédé au domicile conjugal, 5 rue Grétry, Marcel Eugène Louis Marie ROUGÉ, employé de banque, né à Nantes (Loire-Atlantique) le trente * juin mil neuf cent cinq, fils de Eugène Louis Emmanue 1 ROUBÉ et de Virginie CHERAU# son épouse, tous * deux décédés- Epoux de Marie Josèphe Eugénie CHAUVEAU-. Bressé le quinze juillet mil ne uf cent soixante e inq, neuf Heures cinq minutes, sur la déclaration de Marie Josephe Eugénie CHAUVEAU, sans profession, inquante-trois l' ans, épouse du défunt, qui, lecture faite et invité à lire acte a signé avec Nous, *** c Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officierde l'Etat Cigil par délégation du Maire. Dasid L Consulat Général de France à Londres.- Transeription Acte - de déces de KEIM André Whinds 1- Date et Lieu du t décès : Le quatorze juin mil neufgent soixante-cinqà Londres (Grande-Bretagne) 11- Identité du défun : André KEIM, du sexe masculin, agé de quatre-vingt-six ans, manufacturier retiré, domicilie à Paris deu- xième arrondissement 112 rue Réaumur -III-Déclarant.A. A.KEIM fils du défunt domicilié à 1 Bonway Stre W.1-. IV- Autres énonciations intéressant l'Etat Civil. V- Agte enregistré de quatorze juin mil neuf * cent soixante-cing dans le district de St Pancras par W.G. CANTY, officier de l'Etat Civil du sous dis trict de- Holborn, sous le numéro cent Transcrit par Nous, Frangois de VIAL, Consul de France à Londres, officier de la Légion d'Honneur, officier de l'Etat Civil, le vingt-quatre juin M, mil neuf cent soixante-einq, sur la production d'une expédition de l'acte original dûment traduite a * Nous remise par Monsieur A. A.KEIM, fils du défunt lesquelles expéditions et traduction ont été annexée au présent registre-Pour extrait conforme. Londres, le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-eing.-Pou juillet mil neuf cent soixante- d le Consul Général et P.0. (Suivent les S ignatures)-.Transerit le quinze 9 cinq, quinze heures, par Nous, Jaanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de e Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. i s f di L Le six juillet mil neuf cent soixante-cinq, douze heures quinze minutes, est décédée, 23rue du Caire, * Eugénie Emilienne MARTIN, sans profession, domiciliée a Bobigny (Seine) 2 rue Jean Frangois Lemaître, * t f née & Etampes (Seine-et-oise) le quinze janvier mil Muit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille de Louis * * é Frangois MARTIN et de Eugénie Lucie LEMIRE, son épouse, tous deux décédés - Veuve de Charles Guy Ernest D BOURDON . - Dressé le sept juillet mil neuf cent soixante-einq, dix heures trente-cinq minutes, sur la t déclaration de Marcel GOGUE, emplyé, soixanté-eint ans, 128 Boulevard Voltaire, qui, lecture faite et 1 invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondis- F sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire-. Copar Jahalak S Le neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq onze heures, est décédée en son domicile, 13 rue de Mu-- lhouse, Marie Eugènie WALTER, sans profession, nee a Paris, dix-huitieme arrondissement, le vingt-et- un janvier mil huit'eent soixante-quinze, fille de Charles WALTER et de Marie Rose ALBISSON, son épou- se, tous deux décédés - Veuve de Louis Emile SIMONNET -o Dressé le dix juillet mil neuf eent soixante- c inq, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Georges TERRIER, soixante-cing ans, retraité, domicilié à Paris 2°, 13 rue de Mulhouse, gendre de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'e te a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement Jached de Paris, ** officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Le quatorze juillet mil neur cent soixante-cinq trois heures, est décédé au domicile conjugal, 5 rue Grétry, Marcel Eugène Louis Marie ROUGÉ, employé de banque, né à Nantes (Loire-Atlantique) le trente * juin mil neuf cent cinq, fils de Eugène Louis Emmanue 1 ROUBÉ et de Virginie CHERAU# son épouse, tous * deux décédés- Epoux de Marie Josèphe Eugénie CHAUVEAU-. Bressé le quinze juillet mil ne uf cent soixante e inq, neuf Heures cinq minutes, sur la déclaration de Marie Josephe Eugénie CHAUVEAU, sans profession, inquante-trois l' ans, épouse du défunt, qui, lecture faite et invité à lire acte a signé avec Nous, *** c Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officierde l'Etat Cigil par délégation du Maire. Dasid L Consulat Général de France à Londres.- Transeription Acte - de déces de KEIM André Whinds 1- Date et Lieu du t décès : Le quatorze juin mil neufgent soixante-cinqà Londres (Grande-Bretagne) 11- Identité du défun : André KEIM, du sexe masculin, agé de quatre-vingt-six ans, manufacturier retiré, domicilie à Paris deu- xième arrondissement 112 rue Réaumur -III-Déclarant.A. A.KEIM fils du défunt domicilié à 1 Bonway Stre W.1-. IV- Autres énonciations intéressant l'Etat Civil. V- Agte enregistré de quatorze juin mil neuf * cent soixante-cing dans le district de St Pancras par W.G. CANTY, officier de l'Etat Civil du sous dis trict de- Holborn, sous le numéro cent Transcrit par Nous, Frangois de VIAL, Consul de France à Londres, officier de la Légion d'Honneur, officier de l'Etat Civil, le vingt-quatre juin M, mil neuf cent soixante-einq, sur la production d'une expédition de l'acte original dûment traduite a * Nous remise par Monsieur A. A.KEIM, fils du défunt lesquelles expéditions et traduction ont été annexée au présent registre-Pour extrait conforme. Londres, le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-eing.-Pou juillet mil neuf cent soixante- d le Consul Général et P.0. (Suivent les S ignatures)-.Transerit le quinze 9 cinq, quinze heures, par Nous, Jaanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de e Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. i s f di 