Dix luit B 163 MAIRIE DE SENLIS (OISE)le cinq septembre mil neuf cent soixante cinq, a sept heures dix minutes, est décé- 65 dé, rue du Faubourg Saint Martin, n° 1- Lillez Henriette Philomene BENNETT, sans profession, domiciliée à Paris. deuxieme arrondissement, (Seine) 10 rue Colbert, née à Chantilly (Oise) le quinze février mil huit * cent quatre vingt treize, fille de Alfred BENNETT, et de Nathalie CORTEVILLE, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Allen Ernest RICH. Veuve en secondes noces de Marius André CRAPART. Dressé le six sep- tembre mil neuf cent soixante cinq, a quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger PIGEARD, cinquante ans, rédacteur, domicilié à Senlis, ui,-leeture faite et invité a lire, l'acte, a signé avec * Nous, Parfait CARPENTIER, Adjoint au Maire de Senlis, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent * les signatures) Transcrit le trente septembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures douze minutes par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du. deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1'* état civil par délégation du Maire./. 161 MAIRIE DE MAISONS-ALFORT (SEINE) Le vingt six juillet mil neuf cent soixante cinq, quatre heures cinquante 66 cinq, est décédée 82 avenue du Général Leclere, René Gabriel DINOCHEAU, domicilié à Paris deuxieme arrond dissement, rue Saint Denis 156, né a Cellettes (Loir et Cher) le vingt et un févtier mil neuf cent vingt et un, débitant de boissons, fils de Sylvain/DINOCHEAU, et-de Jeanne CHERY, sans autres renseignements ** connus du déclarant. Epoux de Cécile NONY-VIDEAU. Dressé le vingt sept juillet mil neuf cent soixante ***** VIDEAL inq, dix heures, sur la déclaration de Henri GUICHARD, quarante einq ans, Officier de Police, 1 rue Ga- briel Péri a Charenton le Pont (Seine) qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avee Nous, Gene- viève Renée PHILIPPE, commis de Mairie, officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures; Transcrit le trente septembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures dix huit minutes, par Nous, ** Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du, deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil * par délégation du Maire./v 165 MAIRIE DE IVRY SUR SEINE (SEINE) Le dix sept aout mil neuf cent soixante cinq, cinq heures trente minutes of est decidee, 7 avenue de la République, Germaine Justine COIN, domiciliée a Paris, 10 rue du Mail, née a Dun-sur-Auron (Cher) le quatorze avril mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fille de Pierre Hyppolite COIN, et de Marie COURROUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le jour susdit, treize heures *** cinquante cinq minutes, sur la déclaration de Paulette SIZARD, femme CARRÉ, quarante cinq ans, surveillan- te, 7 avenue de la République a Ivry, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, *** Emile ANDREZ-DESBOIS, redacteur a la Mairie d'Ivry sur Seine, Officier de l'état civil par délégation *** Suivent les signatures. Transcrit le trente septembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures trente trois minutes, per Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrond issement de Paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 166 MAIRIE D:ORLY (SEINE) LE treize septembre mil nauf cent soixante cinq, à d eux heurés, est décédé a l'Aé- 68 roport d'Orly, Abdelkader OULICHKI, né a Tét ouan (Maroe) le sept décembre mil neuf cent quarant e deux, ** manoeuvre, sans' autres renseignements, domicili'é 2 rue Vivienne a Paris deuxieme arrondissement, Céliba- taire. Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante cinq, a dix heures sur la déclaration de Auguste PECHERIF, quarante deux ans, chef de gendarmerie, sans degré de parenté, domicilié Boite postale113 a *** l'Aéroport d'Orly, qui, lecture faite et après avoir pris directement connaissance de l'acte a signé avec Nousle Gaston VIENS, Maire d'Orly, Officier de l'état civil. Suivent les ignatures. Transcrit le trente * septembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures quarante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier, de l'état civil ion du par délégat ** Maire./v 16f MAIRIE DE CANNES (ALPES MARITIMES)Le vingt eptembre mil neuf cent soixante cinq, a news heures, est décé dée 81 rue d 'Antibes Odette Madeleine Odile LUANS, domiciliée à Paris 2°, 26 rue Danielle Casanova, née 69 a Poitiers (Vienne) le quinze sept embre mil huit cent quatre vingt seize, couturiere, fille de Adrien *** LUANS, et de Marie DAIGNE, époux cédés.célibataire. Dressé le vingt et un septembre mil neuf c ent soi- xante cinq, à dix heures quarante, sur la déclaration de Laurent GERIN, inquant sept ans, employé des * Pompes Funebres, domicilié a Cannes, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nousia Pieree HAUGER, Conseiller Municipal, Officier de l'état civil par délégation du Maire de Cannes. Suivent les si- gnatures. Transcrit le trente septembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures quarante cinq minutes per Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'*** Etat civil par délégation du Maire./. Dix luit B 163 MAIRIE DE SENLIS (OISE)le cinq septembre mil neuf cent soixante cinq, a sept heures dix minutes, est décé- 65 dé, rue du Faubourg Saint Martin, n° 1- Lillez Henriette Philomene BENNETT, sans profession, domiciliée à Paris. deuxieme arrondissement, (Seine) 10 rue Colbert, née à Chantilly (Oise) le quinze février mil huit * cent quatre vingt treize, fille de Alfred BENNETT, et de Nathalie CORTEVILLE, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Allen Ernest RICH. Veuve en secondes noces de Marius André CRAPART. Dressé le six sep- tembre mil neuf cent soixante cinq, a quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger PIGEARD, cinquante ans, rédacteur, domicilié à Senlis, ui,-leeture faite et invité a lire, l'acte, a signé avec * Nous, Parfait CARPENTIER, Adjoint au Maire de Senlis, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent * les signatures) Transcrit le trente septembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures douze minutes par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du. deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1'* état civil par délégation du Maire./. 161 MAIRIE DE MAISONS-ALFORT (SEINE) Le vingt six juillet mil neuf cent soixante cinq, quatre heures cinquante 66 cinq, est décédée 82 avenue du Général Leclere, René Gabriel DINOCHEAU, domicilié à Paris deuxieme arrond dissement, rue Saint Denis 156, né a Cellettes (Loir et Cher) le vingt et un févtier mil neuf cent vingt et un, débitant de boissons, fils de Sylvain/DINOCHEAU, et-de Jeanne CHERY, sans autres renseignements ** connus du déclarant. Epoux de Cécile NONY-VIDEAU. Dressé le vingt sept juillet mil neuf cent soixante ***** VIDEAL inq, dix heures, sur la déclaration de Henri GUICHARD, quarante einq ans, Officier de Police, 1 rue Ga- briel Péri a Charenton le Pont (Seine) qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avee Nous, Gene- viève Renée PHILIPPE, commis de Mairie, officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures; Transcrit le trente septembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures dix huit minutes, par Nous, ** Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du, deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil * par délégation du Maire./v 165 MAIRIE DE IVRY SUR SEINE (SEINE) Le dix sept aout mil neuf cent soixante cinq, cinq heures trente minutes of est decidee, 7 avenue de la République, Germaine Justine COIN, domiciliée a Paris, 10 rue du Mail, née a Dun-sur-Auron (Cher) le quatorze avril mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fille de Pierre Hyppolite COIN, et de Marie COURROUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le jour susdit, treize heures *** cinquante cinq minutes, sur la déclaration de Paulette SIZARD, femme CARRÉ, quarante cinq ans, surveillan- te, 7 avenue de la République a Ivry, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, *** Emile ANDREZ-DESBOIS, redacteur a la Mairie d'Ivry sur Seine, Officier de l'état civil par délégation *** Suivent les signatures. Transcrit le trente septembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures trente trois minutes, per Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrond issement de Paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 166 MAIRIE D:ORLY (SEINE) LE treize septembre mil nauf cent soixante cinq, à d eux heurés, est décédé a l'Aé- 68 roport d'Orly, Abdelkader OULICHKI, né a Tét ouan (Maroe) le sept décembre mil neuf cent quarant e deux, ** manoeuvre, sans' autres renseignements, domicili'é 2 rue Vivienne a Paris deuxieme arrondissement, Céliba- taire. Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante cinq, a dix heures sur la déclaration de Auguste PECHERIF, quarante deux ans, chef de gendarmerie, sans degré de parenté, domicilié Boite postale113 a *** l'Aéroport d'Orly, qui, lecture faite et après avoir pris directement connaissance de l'acte a signé avec Nousle Gaston VIENS, Maire d'Orly, Officier de l'état civil. Suivent les ignatures. Transcrit le trente * septembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures quarante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier, de l'état civil ion du par délégat ** Maire./v 16f MAIRIE DE CANNES (ALPES MARITIMES)Le vingt eptembre mil neuf cent soixante cinq, a news heures, est décé dée 81 rue d 'Antibes Odette Madeleine Odile LUANS, domiciliée à Paris 2°, 26 rue Danielle Casanova, née 69 a Poitiers (Vienne) le quinze sept embre mil huit cent quatre vingt seize, couturiere, fille de Adrien *** LUANS, et de Marie DAIGNE, époux cédés.célibataire. Dressé le vingt et un septembre mil neuf c ent soi- xante cinq, à dix heures quarante, sur la déclaration de Laurent GERIN, inquant sept ans, employé des * Pompes Funebres, domicilié a Cannes, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nousia Pieree HAUGER, Conseiller Municipal, Officier de l'état civil par délégation du Maire de Cannes. Suivent les si- gnatures. Transcrit le trente septembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures quarante cinq minutes per Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'*** Etat civil par délégation du Maire./. 