of Nout' B Le quatorse avril mil neuf cent soixante cinq. seize heures trente minutes, est décédée au domicile **** conjugal, 51 rue Grenéta, Mathilde MICHEL, sans profession, née à Paris treizième arrondissement, le *** 46 vingt quatre mai mil huit cent quatre vingt dix, fille de Simon MICHEL, et de Rose Joséphine IMBERT, *** époux décédés. Epouse de Paul RIOU. Dressé le quinze avril mil neur cent soixante cinq, dix sept heures sur la déclaration de Henri BAYEUX, cinquente et un ans, employ, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture * faite et invité de lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. 1840 MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE (SEINE) Le vingt cinq février mil neuf cent soixante cinq, quatorse heures * cinq, est décédé 24 boulevard Leclere, domicilié à Paris 2°, 155 rue Montmartre, Robert Michel GARSIN, ** congeiller technique,ne a Marseille (Bouches du Rhône) le huit septembre mil neur cent doux, fils de *** Albert Ange Jacques GARSIN et de Mathilde Brunette COHEN-ADDAD, époux décédés. Epoux de Marcelle Sarah * MALKA. Dressé le vingt six février mil neur cent scixante cinq, onze heures trente, sur la déclaration * de Philippe BRIARD, vingt six ans, employé, 96 avenue du Roule, qui, lecture faite et invité à lire l'ac te à Signé avec Nous, Maurice TISIER, employé, officier de l'état civil par délégation. (Suivent les ** signatures) Transcrit le seize avril mil neur eent soixante cinq, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Baudas f6 MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE (SEINE) Le vingt huit février mil neuf cent soixante cing, dix huit heures * trente est décédée 69 rue Perronet, domiciliée à Paris 2°, 8 rue de Mulhouse, Raymonde Elise Henriette * CHAPLAIN, sans profession, née à Rosny sous Bois (Seine) le deux aout mil huit cent quatre vingt ddx nour rille de Ernest Renard: in CHAPLAIN et de Marie Eugénie BOULADOUX, époux décédés. Veuve en premières noses de Charles Edmond CHEVRIN, et Veuve en secondes noces de Olivier Julien OLIVRO. Dressé le premier mars * courant, onze heures trente sur la déclaration de René DELION, einquante neur ans, employé, 111 avenue * du Roule, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice TISSIER, employé, offi- cier de l'état civil par délégation. (Suivent les ignatures) Transcrit le seize avril mil neur cent soi kante cinq, quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mirie du ** deuxième arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mairo./. Phanday MAIRIE DE REVILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le dix neur mars mil neur cent soixante cinq, sept heures ** 20 trente, est décédée, 3 avenue Jean Jaures, Claudine GUILLOMOT, née le dix sept septembre mil huit cent * quatre vingt neuf, a Lyon (Rhône) sans profession, domiciliée a Paris 2", 56 rue de Cléry. Epouse de CARRIER. (Sans autres renseignements compu du déclarant). Dressé le dix neuf mars mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante sept ans, employé, 3 avenue Jean * Jaurès, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly * sur Marne: (suivent les signatures) Transerit le seize avril mil neuf cent soixante cinq, quatorze heu- res cinquante einq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondisse= the ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Máire./. MAIRIE DE SAINT CLOUD (SEINE ET VISE) Le vingt trois mars mil neuf cent soixante cinq, quatre heures quin 28, est décédiée, 5 rue Gaston Labouche, Mélanie NICOLAS, sans profession, domiciliée à Paris 2°, 16 rue Daunou, née à Tréban (Allier) le dix sept aout mil huit cent quatre vingt treize, fille de Antoine NICO- LAS- et de Marie BESSON, époux décédés. Veuve de Léon BROQUERE. Dressé le vingt quatre mars mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Paul LEVALET, employé, trente huit ans, do- micilié en cette Ville, 15 rue de l'Eglise, qui, lecture faite et invité a lire l'acts a signé avec Nous, Gastong ROLLIN, Chevelier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire de Saint Cloud, officier de l'état ci- vil par délégation. (Suivent les signatures) Transerit le seize avril mil neur cent soixante einq, quin- se heures cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. of Nout' B Le quatorse avril mil neuf cent soixante cinq. seize heures trente minutes, est décédée au domicile **** conjugal, 51 rue Grenéta, Mathilde MICHEL, sans profession, née à Paris treizième arrondissement, le *** 46 vingt quatre mai mil huit cent quatre vingt dix, fille de Simon MICHEL, et de Rose Joséphine IMBERT, *** époux décédés. Epouse de Paul RIOU. Dressé le quinze avril mil neur cent soixante cinq, dix sept heures sur la déclaration de Henri BAYEUX, cinquente et un ans, employ, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture * faite et invité de lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. 1840 MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE (SEINE) Le vingt cinq février mil neuf cent soixante cinq, quatorse heures * cinq, est décédé 24 boulevard Leclere, domicilié à Paris 2°, 155 rue Montmartre, Robert Michel GARSIN, ** congeiller technique,ne a Marseille (Bouches du Rhône) le huit septembre mil neur cent doux, fils de *** Albert Ange Jacques GARSIN et de Mathilde Brunette COHEN-ADDAD, époux décédés. Epoux de Marcelle Sarah * MALKA. Dressé le vingt six février mil neur cent scixante cinq, onze heures trente, sur la déclaration * de Philippe BRIARD, vingt six ans, employé, 96 avenue du Roule, qui, lecture faite et invité à lire l'ac te à Signé avec Nous, Maurice TISIER, employé, officier de l'état civil par délégation. (Suivent les ** signatures) Transcrit le seize avril mil neur eent soixante cinq, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. Baudas f6 MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE (SEINE) Le vingt huit février mil neuf cent soixante cing, dix huit heures * trente est décédée 69 rue Perronet, domiciliée à Paris 2°, 8 rue de Mulhouse, Raymonde Elise Henriette * CHAPLAIN, sans profession, née à Rosny sous Bois (Seine) le deux aout mil huit cent quatre vingt ddx nour rille de Ernest Renard: in CHAPLAIN et de Marie Eugénie BOULADOUX, époux décédés. Veuve en premières noses de Charles Edmond CHEVRIN, et Veuve en secondes noces de Olivier Julien OLIVRO. Dressé le premier mars * courant, onze heures trente sur la déclaration de René DELION, einquante neur ans, employé, 111 avenue * du Roule, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice TISSIER, employé, offi- cier de l'état civil par délégation. (Suivent les ignatures) Transcrit le seize avril mil neur cent soi kante cinq, quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mirie du ** deuxième arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mairo./. Phanday MAIRIE DE REVILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le dix neur mars mil neur cent soixante cinq, sept heures ** 20 trente, est décédée, 3 avenue Jean Jaures, Claudine GUILLOMOT, née le dix sept septembre mil huit cent * quatre vingt neuf, a Lyon (Rhône) sans profession, domiciliée a Paris 2", 56 rue de Cléry. Epouse de CARRIER. (Sans autres renseignements compu du déclarant). Dressé le dix neuf mars mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante sept ans, employé, 3 avenue Jean * Jaurès, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly * sur Marne: (suivent les signatures) Transerit le seize avril mil neuf cent soixante cinq, quatorze heu- res cinquante einq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondisse= the ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Máire./. MAIRIE DE SAINT CLOUD (SEINE ET VISE) Le vingt trois mars mil neuf cent soixante cinq, quatre heures quin 28, est décédiée, 5 rue Gaston Labouche, Mélanie NICOLAS, sans profession, domiciliée à Paris 2°, 16 rue Daunou, née à Tréban (Allier) le dix sept aout mil huit cent quatre vingt treize, fille de Antoine NICO- LAS- et de Marie BESSON, époux décédés. Veuve de Léon BROQUERE. Dressé le vingt quatre mars mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Paul LEVALET, employé, trente huit ans, do- micilié en cette Ville, 15 rue de l'Eglise, qui, lecture faite et invité a lire l'acts a signé avec Nous, Gastong ROLLIN, Chevelier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire de Saint Cloud, officier de l'état ci- vil par délégation. (Suivent les signatures) Transerit le seize avril mil neur cent soixante einq, quin- se heures cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 