65. Vu la signification à Nous faite, le cinq avril mil neuf cent soixante Unit, 19/ de la Grosse l'un juge- ment rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt trois octobre mil neuf cent soixante * quatre. " LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt trois septembre mil neuf cent qua- - Pante deux, est décédée à Drancy (Seine) Aziza CHOUKROUN, domiciliée à Paris deux ieme arrondissement, **** milst treize rue Saint Joseph, concierge, née à Oran (Algérie) le. vingt trois juin mil neuf cent un, fille de ** mul Yamin CHOUKROUN et de Esther DOUANE, son épouse. Epouse de Gabriel CHOUCROUN. .Dit que le présent juge- con inte mo ment tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée' et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l' ) article quatre vingt onze du Gode Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur ** ) les registres de l'etat civil. Premièrement: de la mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du décès, Deuxiê- ment, de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la Défunte. Dit qu'en la ce qui concerne les mentions chacun des Officier de l'Etat Civil qui operera la transcription devra se *** te conformer aux dispositions des articles quarante neuf, et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du Code **** registres de commune: Transcrit le six avril mil neuf cent soixante * 19H2 Civil pour le double or iginal des sa cy cinq, dix heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondis- er d2 S ement de Pardincter Officier de l'état civil par délégation du Maire./. ss fevrier 2013 Délégué Lobes 66 Le cinq avril mil neuf cent soixante cinq, vingt heures, est décédée au domicile conjugal, 14 rue Poisson a) nière, Alice KRAUTH, sans profession, née a Strasbourg (Bas, Rhin) le six octobre mil neuf cent deux, fil- le de Frangois Michel KRAUTH, et de Thérese SCHUH, (Sans autres renseignements) Epouse de Tassoum ******* MÉDIONI. Dressé le sept avril mil neuf cent soixante cinq, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Roland PERDOUX, trente ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte* a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officie de l'état civil par délégation du Maire./. Fendons of Bandan CONSULAT DE FRANCE. ,AUX ILES ANGLO-NORMANDES. JERSEY ;Extrait du registre des actes de l'état civil du ** Consulat de France aux lles Anglo-Normamdes pour l'année mil neuf cent soixante quatre. TRANSCRIPTION Date, heure et lieu du déces: Douz e a out mil neuf cent soixante trois, dans l'apres midi, a Saint Martin Ile de Jersey) a la Baie de Fliquet. Identité du défunt: Antoine Edwin BOUVET, du sexe masculin, agé de * trente quatre ans et quatre mois, étudiant médical. Déclarant: H.V. BENEST, Sergent de Justice, stipulant l'officier de Vicomte, Royal Court House, Royal Square. Autres énonciations intéressant l'état civil : ** Acte enregistré le dix sept aout mil neuf cent soixante trois, à Saint Martin (Ile de Jersey) par G.C. ** PALLOT, Enregistreur de l'état civil de Saint Martin (Ile de Jersey) au Registre des Décès de ladite ***** paroisse, sous le numéro neuf cent soixante neuf. Page: quatre vingt dix sept. Mentions marginales figu- rant dans l'acte étranger: Transcrit par Nous, Robert ALATERRE, Consul Général de France, chargé du Con- sulat de France aux Iles Anglo-Normandes, Officier de la Légion d'Honneur, Officier de l'état civil, le * seize ma.s mil neuf cent soixante quatre, sur la produmtion d'une expédition de l'acte originda dûment ** légalisée, a Nous remise par les Services de l'état civil de l'Ile de Jersey, laquelle expédition a été * annéxée au présent registre. (Suivent les Signatures) Transcrit le huit avril mil neuf cent soixante cinq ix sept heures vingt inq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arron lissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Principal 08 MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE) Le deux mars mil neuf cent soixante cinq, douze heures quarant'e cinq, est dé- édée 16 bis, avenue Paul Vaillant Couturier, Rachel Joséphine Désirée NOÉ, sans profession, domiciliée'a Paris 2°, 57 rue de Richelieu, née à Sotteville-les-Rouen (Seine-Maritime) le trente et un janvier mil ** huit cent soixante dix s'ept, fille de Pierre D'ésiré NOE, et de Elise Désirée FOURÉ, décédés. Veuve de *** Louis Baptiste MOUTILLON. Dressé le jour sus d'it, quinze heures quarante, sur la déclaration de Irène *** PRAT, épouse FIET, trente huit ans, secrétaire, à Villejuif, 16 bis, avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture fatite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de ** Villejuif, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les Signatures) Transcrit le huit avril mil* neuf cent soixante cinq, dix sept heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la *** Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Janday 65. Vu la signification à Nous faite, le cinq avril mil neuf cent soixante Unit, 19/ de la Grosse l'un juge- ment rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le vingt trois octobre mil neuf cent soixante * quatre. " LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt trois septembre mil neuf cent qua- - Pante deux, est décédée à Drancy (Seine) Aziza CHOUKROUN, domiciliée à Paris deux ieme arrondissement, **** milst treize rue Saint Joseph, concierge, née à Oran (Algérie) le. vingt trois juin mil neuf cent un, fille de ** mul Yamin CHOUKROUN et de Esther DOUANE, son épouse. Epouse de Gabriel CHOUCROUN. .Dit que le présent juge- con inte mo ment tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée' et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l' ) article quatre vingt onze du Gode Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur ** ) les registres de l'etat civil. Premièrement: de la mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du décès, Deuxiê- ment, de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la Défunte. Dit qu'en la ce qui concerne les mentions chacun des Officier de l'Etat Civil qui operera la transcription devra se *** te conformer aux dispositions des articles quarante neuf, et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du Code **** registres de commune: Transcrit le six avril mil neuf cent soixante * 19H2 Civil pour le double or iginal des sa cy cinq, dix heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondis- er d2 S ement de Pardincter Officier de l'état civil par délégation du Maire./. ss fevrier 2013 Délégué Lobes 66 Le cinq avril mil neuf cent soixante cinq, vingt heures, est décédée au domicile conjugal, 14 rue Poisson a) nière, Alice KRAUTH, sans profession, née a Strasbourg (Bas, Rhin) le six octobre mil neuf cent deux, fil- le de Frangois Michel KRAUTH, et de Thérese SCHUH, (Sans autres renseignements) Epouse de Tassoum ******* MÉDIONI. Dressé le sept avril mil neuf cent soixante cinq, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Roland PERDOUX, trente ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte* a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officie de l'état civil par délégation du Maire./. Fendons of Bandan CONSULAT DE FRANCE. ,AUX ILES ANGLO-NORMANDES. JERSEY ;Extrait du registre des actes de l'état civil du ** Consulat de France aux lles Anglo-Normamdes pour l'année mil neuf cent soixante quatre. TRANSCRIPTION Date, heure et lieu du déces: Douz e a out mil neuf cent soixante trois, dans l'apres midi, a Saint Martin Ile de Jersey) a la Baie de Fliquet. Identité du défunt: Antoine Edwin BOUVET, du sexe masculin, agé de * trente quatre ans et quatre mois, étudiant médical. Déclarant: H.V. BENEST, Sergent de Justice, stipulant l'officier de Vicomte, Royal Court House, Royal Square. Autres énonciations intéressant l'état civil : ** Acte enregistré le dix sept aout mil neuf cent soixante trois, à Saint Martin (Ile de Jersey) par G.C. ** PALLOT, Enregistreur de l'état civil de Saint Martin (Ile de Jersey) au Registre des Décès de ladite ***** paroisse, sous le numéro neuf cent soixante neuf. Page: quatre vingt dix sept. Mentions marginales figu- rant dans l'acte étranger: Transcrit par Nous, Robert ALATERRE, Consul Général de France, chargé du Con- sulat de France aux Iles Anglo-Normandes, Officier de la Légion d'Honneur, Officier de l'état civil, le * seize ma.s mil neuf cent soixante quatre, sur la produmtion d'une expédition de l'acte originda dûment ** légalisée, a Nous remise par les Services de l'état civil de l'Ile de Jersey, laquelle expédition a été * annéxée au présent registre. (Suivent les Signatures) Transcrit le huit avril mil neuf cent soixante cinq ix sept heures vingt inq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arron lissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Principal 08 MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE) Le deux mars mil neuf cent soixante cinq, douze heures quarant'e cinq, est dé- édée 16 bis, avenue Paul Vaillant Couturier, Rachel Joséphine Désirée NOÉ, sans profession, domiciliée'a Paris 2°, 57 rue de Richelieu, née à Sotteville-les-Rouen (Seine-Maritime) le trente et un janvier mil ** huit cent soixante dix s'ept, fille de Pierre D'ésiré NOE, et de Elise Désirée FOURÉ, décédés. Veuve de *** Louis Baptiste MOUTILLON. Dressé le jour sus d'it, quinze heures quarante, sur la déclaration de Irène *** PRAT, épouse FIET, trente huit ans, secrétaire, à Villejuif, 16 bis, avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture fatite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de ** Villejuif, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les Signatures) Transcrit le huit avril mil* neuf cent soixante cinq, dix sept heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la *** Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Janday 