Le dix janvier mil neuf cent soixante cinq, trois heures trente minutes, est décédée en som d omicile *** 11 rue Rameau, Germaine Pauline BOUDEAU, numismate, née à Bruxelles (Belgique) le quinze novembre mil *** huit cent quatre vingt quatorze, fille de Elie Isidor BOUDEAU, et de Appolonie TOYON- époux décédés. **** Divorcée de Paul VINCENT. Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante cinq, dix heures quarante minutes sur la déclaration de Robert MADELAINE, quárante quatre ans, employé, domicilié à Vincennes (Seine) 86 * avenue de Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne ****** BÁUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par dé- légation du Maire./. Recomer Shoulded f Le seize janvier mil neuf cent soixante cinq, seize heures trente minutes, est décédé au domicile conju- gal, 16 rue du Sentier, André Clarence Marius TURCAS, retraité, né à Courbevoie (Seine) le six avril **** mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Hyacinthe Cyprien Fernand TURCAS, et de Thérèse Léonie Marianne GISLAIN, époux décédés. Marié a Roseline Marie Adeline BERTHET. Dressé le dix huit janvier mil neuf cent soixante cinq, dix heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Marc MERCERON, vingt trois, emplo yé, 70 boulevard Richard Lenoir, Paris 11°, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil * par délégation du Maire./. Awery Phorabad Le dix huit janvier mil neuf cent soixante cinq, nous avons constaté /le décés paraissant remonter entre le quinze et le dix sept janvier, a une heure inconnu du déclarant, de André PELTIER, sans profession ** , né a Méru ('Oise) le vingt six mars mil neuf cent neuf, fils de Emile PELTIER, dééédé, et de Valentine ** due KOPP, sa veuve, sans profession, domiciliée au Vert Galant, 96 avenue Roger Salengro. Epoux de Violette * Marceline Léont ine Marie KOSINSKI. Dressé le dix neuf janvier mil neuf cent soixante cinq, dix heures **** quarante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, * qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie * du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Dum Schooled Shi. - 9 Vu la grosse a Nous remise le dix neuf janvier mil neuf cent soixante cinq, Nous transcritons igi le **** dispositif d'une ordonnance rendue par Monsieur le Président du Tribunal de Grande Instance de la Seine * en date du quatre dééembre mil neuf cent soixante quatre. PAR CES MOTIFS: dit et déclare que le quatre ** novembre mil neuf cent quarante deux, est décédé a Drancy (Seine) Szaja SPODEK, domicilié à Paris deuxie me arrondissement, quatre rue des Petits Champs, opticien, né a Varsovie (Pologne) le quinze / vingt **** e sept mars mil huit cent quatre vingt treize, fils de Menasze SPODEK et de Szajndla PIK, son épouse, ***** Epoux de Sura Chana BAUMANDER-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé *** Ro et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil o Ordonne ela la transcription du dispositif du présent jugement sur le-s registres de l'état civil  Premièrement **** 3 , de la mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du décés. Deuxiemement de la mairie du deux ieme arrondisse- ment de Paris, ldeu du dernier domicile du défunt : Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des ** le Officiers de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles * ane) quarante neuf et quatre vingt onze (deuxième alinéa ) du Code Civil pour le double original des registres ite) de sa commune. Transcrit le vingt janvier mil'neuf cent soixante cinq, dix sept heures vingt cinq" minu~ tes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la marie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier ** de l'état civil par délégation du,Maire./. Le dix janvier mil neuf cent soixante cinq, trois heures trente minutes, est décédée en som d omicile *** 11 rue Rameau, Germaine Pauline BOUDEAU, numismate, née à Bruxelles (Belgique) le quinze novembre mil *** huit cent quatre vingt quatorze, fille de Elie Isidor BOUDEAU, et de Appolonie TOYON- époux décédés. **** Divorcée de Paul VINCENT. Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante cinq, dix heures quarante minutes sur la déclaration de Robert MADELAINE, quárante quatre ans, employé, domicilié à Vincennes (Seine) 86 * avenue de Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne ****** BÁUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par dé- légation du Maire./. Recomer Shoulded f Le seize janvier mil neuf cent soixante cinq, seize heures trente minutes, est décédé au domicile conju- gal, 16 rue du Sentier, André Clarence Marius TURCAS, retraité, né à Courbevoie (Seine) le six avril **** mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Hyacinthe Cyprien Fernand TURCAS, et de Thérèse Léonie Marianne GISLAIN, époux décédés. Marié a Roseline Marie Adeline BERTHET. Dressé le dix huit janvier mil neuf cent soixante cinq, dix heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Marc MERCERON, vingt trois, emplo yé, 70 boulevard Richard Lenoir, Paris 11°, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil * par délégation du Maire./. Awery Phorabad Le dix huit janvier mil neuf cent soixante cinq, nous avons constaté /le décés paraissant remonter entre le quinze et le dix sept janvier, a une heure inconnu du déclarant, de André PELTIER, sans profession ** , né a Méru ('Oise) le vingt six mars mil neuf cent neuf, fils de Emile PELTIER, dééédé, et de Valentine ** due KOPP, sa veuve, sans profession, domiciliée au Vert Galant, 96 avenue Roger Salengro. Epoux de Violette * Marceline Léont ine Marie KOSINSKI. Dressé le dix neuf janvier mil neuf cent soixante cinq, dix heures **** quarante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, * qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie * du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Dum Schooled Shi. - 9 Vu la grosse a Nous remise le dix neuf janvier mil neuf cent soixante cinq, Nous transcritons igi le **** dispositif d'une ordonnance rendue par Monsieur le Président du Tribunal de Grande Instance de la Seine * en date du quatre dééembre mil neuf cent soixante quatre. PAR CES MOTIFS: dit et déclare que le quatre ** novembre mil neuf cent quarante deux, est décédé a Drancy (Seine) Szaja SPODEK, domicilié à Paris deuxie me arrondissement, quatre rue des Petits Champs, opticien, né a Varsovie (Pologne) le quinze / vingt **** e sept mars mil huit cent quatre vingt treize, fils de Menasze SPODEK et de Szajndla PIK, son épouse, ***** Epoux de Sura Chana BAUMANDER-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé *** Ro et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil o Ordonne ela la transcription du dispositif du présent jugement sur le-s registres de l'état civil  Premièrement **** 3 , de la mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du décés. Deuxiemement de la mairie du deux ieme arrondisse- ment de Paris, ldeu du dernier domicile du défunt : Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des ** le Officiers de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles * ane) quarante neuf et quatre vingt onze (deuxième alinéa ) du Code Civil pour le double original des registres ite) de sa commune. Transcrit le vingt janvier mil'neuf cent soixante cinq, dix sept heures vingt cinq" minu~ tes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la marie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier ** de l'état civil par délégation du,Maire./. 