Le onze novembre mil neuf cent soixante cinq, une heure trente minutes, est décédée, 20 rue Marie Staart Léontine Constance HABERT, domiciliée à Ballancourt sur Essonne (Seine et Oise) 22 rue Saint Martin, *** sans profession, née à Romorantin (Loir et Cher) le dix sept avril mil huit cent quatre vingt six, fille de Léon HABERT's et de Henriette BODIN, époux décédés. Epouse de Louis Octave THIBAULT. Dressé le douze * novembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures, sur la déclaration de Raymond DUDILIEUX, cinquant te cinq ans, employé, domicilié à Paris 3°, 5 rue de Belleyme, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de ** Perris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Discural Le onze novembre mil neuf cent soixante cinq, dix huit heures, est rue Saint Denis, Jeanne 19 Rose LAVAREC, sans ppofession, née a Vannes (Morbihan) le vingt cinq octobre mil huit cent quatre vingt À sept, fille de Joachim LAVAREC, et de Marie Louise LE GALLO, époux décédés. Epouse de Georges Edmond ** Eugène MAILLARD. Dressé le treize novembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures cinq minutes, sur as la déclaration de Roland PERDOUX, trente et un ans, employé, 104 rue d A'burvilliers, Paris 19°, qui, * lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Ma i C rie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Baday Racian Le seize novembre mil neuf cent soixante cinq, douze heures, est décédé au domicile conjugal, 11 rue ** de la Ville Neuve, Georges Marie Emile SAVIN, industriel, né a Paris deuxième arrondissement, le vingt neuf mai mil huit cent quatre vingt trois, fils de Marie Joseph Emile SAVIN, et de Marie Laure Joséphi+ ne VALRIVIERE, époux décédés. Chevalier de la Légion d 'Honneur. Epoux de Marguerite Virginie CASTRIQUE, Dresse le dix huit novembre mil neuf cent soixante cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest LEBIGUE, cinquante huit ans, commergant, domicilié a Paris 15°, 134 rue Lecourbe, qui, lectu- re faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie * du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ (Deligues: Tege Phanich Le seize novembre mil neuf cent soixante cinq, vingt trois heures, est décédé, au domicil conjugal, and 2 rue Saint Sauveur, Molse DARMON, employé, né a Oran (Algérie) le seize avril mil neuf cent huit, *** fils de Mikael DARMON, et de Semia Ben FRIGD, époux décédés. Divorcé en première noces de Irene Augus tine VAUTIER. Epoux en secondes noces de Georgette RICHARD. Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante cinq, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Georges PORTANSKY, vingt six ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de état Ci- vil pan délégation du Maire./. Daciald MAIRIE DE MANTES LA JOLIE (SEINE ET 0 ISE) Le quatre novembre mil neuf cent soixante cinq, seize heures c est decidee, 2 boulevard Victor Duhamel, Georgette Marie MIGNOT, née a Nangis (Seine et Marne) le *** douze avril mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris 2°, 183 rue Saint Denis fille de Frangois MIGNOT, et de Marie Madeleine BUTTIGHOFFER, époux décédés. Veuve de Henr i Emmanuel* BOULAY. Dressé le six novembre mil neuf cent soixante cinq, neuf heures cinquante minutes, sur la dé- claration de Robert BERTRAND, soixante et un ans, employé, domicilié à Mant es La Jolie, qui, lecture faite et invité à lire L'acte, a signé &vec Nous, Jean Paul Ernest DAVID, officier de la Légion d' *** Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1939-1940, Maire deila Ville de Mantes La Jolie. (Suivent les * S ignatures) Transcrit le dix huit novembre mil neuf cent soixante cinq, seize heures dix minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1'** Etat civil par délégation du Maire./. Le onze novembre mil neuf cent soixante cinq, une heure trente minutes, est décédée, 20 rue Marie Staart Léontine Constance HABERT, domiciliée à Ballancourt sur Essonne (Seine et Oise) 22 rue Saint Martin, *** sans profession, née à Romorantin (Loir et Cher) le dix sept avril mil huit cent quatre vingt six, fille de Léon HABERT's et de Henriette BODIN, époux décédés. Epouse de Louis Octave THIBAULT. Dressé le douze * novembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures, sur la déclaration de Raymond DUDILIEUX, cinquant te cinq ans, employé, domicilié à Paris 3°, 5 rue de Belleyme, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de ** Perris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Discural Le onze novembre mil neuf cent soixante cinq, dix huit heures, est rue Saint Denis, Jeanne 19 Rose LAVAREC, sans ppofession, née a Vannes (Morbihan) le vingt cinq octobre mil huit cent quatre vingt À sept, fille de Joachim LAVAREC, et de Marie Louise LE GALLO, époux décédés. Epouse de Georges Edmond ** Eugène MAILLARD. Dressé le treize novembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures cinq minutes, sur as la déclaration de Roland PERDOUX, trente et un ans, employé, 104 rue d A'burvilliers, Paris 19°, qui, * lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Ma i C rie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Baday Racian Le seize novembre mil neuf cent soixante cinq, douze heures, est décédé au domicile conjugal, 11 rue ** de la Ville Neuve, Georges Marie Emile SAVIN, industriel, né a Paris deuxième arrondissement, le vingt neuf mai mil huit cent quatre vingt trois, fils de Marie Joseph Emile SAVIN, et de Marie Laure Joséphi+ ne VALRIVIERE, époux décédés. Chevalier de la Légion d 'Honneur. Epoux de Marguerite Virginie CASTRIQUE, Dresse le dix huit novembre mil neuf cent soixante cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest LEBIGUE, cinquante huit ans, commergant, domicilié a Paris 15°, 134 rue Lecourbe, qui, lectu- re faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie * du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ (Deligues: Tege Phanich Le seize novembre mil neuf cent soixante cinq, vingt trois heures, est décédé, au domicil conjugal, and 2 rue Saint Sauveur, Molse DARMON, employé, né a Oran (Algérie) le seize avril mil neuf cent huit, *** fils de Mikael DARMON, et de Semia Ben FRIGD, époux décédés. Divorcé en première noces de Irene Augus tine VAUTIER. Epoux en secondes noces de Georgette RICHARD. Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante cinq, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Georges PORTANSKY, vingt six ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de état Ci- vil pan délégation du Maire./. Daciald MAIRIE DE MANTES LA JOLIE (SEINE ET 0 ISE) Le quatre novembre mil neuf cent soixante cinq, seize heures c est decidee, 2 boulevard Victor Duhamel, Georgette Marie MIGNOT, née a Nangis (Seine et Marne) le *** douze avril mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris 2°, 183 rue Saint Denis fille de Frangois MIGNOT, et de Marie Madeleine BUTTIGHOFFER, époux décédés. Veuve de Henr i Emmanuel* BOULAY. Dressé le six novembre mil neuf cent soixante cinq, neuf heures cinquante minutes, sur la dé- claration de Robert BERTRAND, soixante et un ans, employé, domicilié à Mant es La Jolie, qui, lecture faite et invité à lire L'acte, a signé &vec Nous, Jean Paul Ernest DAVID, officier de la Légion d' *** Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1939-1940, Maire deila Ville de Mantes La Jolie. (Suivent les * S ignatures) Transcrit le dix huit novembre mil neuf cent soixante cinq, seize heures dix minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1'** Etat civil par délégation du Maire./. 