Le deux février mil neuf cent soixante cinq, onze heures cinquante minutes, est décédé Station Métro de 20 Montmartre, Paris 2°, Léon SZATKOWNIK, bijoutier, né a Varsovie (Pologne) le trente janvier mil neuf cent 12 treize, fils de Jacob SZATKOWNIK, et de Esther SENDYK, époux décédés. domicilié à Paris 11°, 20 rue du * Grand Prieuré. Epoux de Hélene BLEXMANN. Dressé le neuf février mil neuf cent soixante cinq, dix heures* vingt cinq minutes, sur la déclaration de Jean BALLARD, trente huit ans, employé, 114 avenue Marx Dormoy Montrouge (Seine), qui, lecture faite et invité à lire l'acte le déclarant a signé avec Nous, Jeanne *** BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxtème arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par dé- légat ion du Maire./. & haudial Ballard Le dix février mil neuf cent soixante cinq, une heure trente minutes, est décédé, 93 rue Réaumur, Moreno 21 RODITI, domicilié à Peronne (Somme) 31 rue Saint Fursy, né a Smyrne (Turquie) le trois juillet mil huit 13 cent quatre vingt dix huit, fils de RaphaelRODITI, et de Régine HODARA, époux décédés. Epoux de Suzanne* Jeanne Marie Thérese SCHALLER . Dressé le dix février mil neuf cent soixante dinq, seize heures dix minu- tes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, "domicilié à Paris 2°, 4.rue des Petis Pères, qui, lecture faite'et invité a lire l'acte à signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la ma ir 1é du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ K Lahada 02 Le onz e février mil neuf cent soixante cinq, onze heures cinquante minutes, est décédée en son domicile, av 66 rue de Cléry, Marie-Louise Camille VERCHÉRE, sans-profession, née à Poitiers (Vienne) le vingt quatre 14 mars mil huit cent Soixante quatorze, fille de Antoine VERCHERE, et de Marie VENIEN, époux décédés. **** Célibataire. Dress é le douze février mil neuf cent soixante cinq, neuf heures cinquante minutes, sur la * déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, 4 place des Petits Pères, qui, lecture faite et * invité a lire l'acte le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna ire de la mairie du deux ie 1 me arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. A J.Sanda Le huit février mil neuf cent soixante cinq, vingt trois heures, est décédé à Paris 2°, 26 rue Grenéta ** Louis BONNETAIN, représentant, né a Beaubery (Saône et Loire) le neuf juin mil neuf cent deux, fils de ** Frangois BONNETAIN, et de Jeanne Marie AUPOIL, époux décédés. domicilié a Clichy (Seine) 8 boulevard dean >Jaures. Epoux de Simonne, Henriette Yvonne LE TOURNEUR. Dress é le douze février mil neuf cent soixante *** cinq, sdix heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, quarante cinq ans, employé, 13 rue de Poissy, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, * fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Datis Balmins 'Le onze février mil neuf eent soixante cinq, seize heures quarante cinq minutes, est décédée en son domi- RH cile, 49 rue Montmartre, Dilecta Marie Francisque DACBERT, sans profession, née à Sempy (Pas de Calais) 10,6 vingt et un mai mil huit cent soixante dix neuf, fille de Jean-Baptiste DACBERT, et de Marie VIS (Sans ** autres renseignements) Véuve de Arthur Edmond DELENCLOS. Dress é*le douze février mil neuf cent soixante * cinq, onze heures, sur lá décharation de Serge DELENCLOS, fils de la défunte, avoué, dinquante sept ans, * domicilié a Saint Gaudens (Haute Garonne) qui, lecture faite et invité lire l'acte le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du Maire./. they Daciad Le deux février mil neuf cent soixante cinq, onze heures cinquante minutes, est décédé Station Métro de 20 Montmartre, Paris 2°, Léon SZATKOWNIK, bijoutier, né a Varsovie (Pologne) le trente janvier mil neuf cent 12 treize, fils de Jacob SZATKOWNIK, et de Esther SENDYK, époux décédés. domicilié à Paris 11°, 20 rue du * Grand Prieuré. Epoux de Hélene BLEXMANN. Dressé le neuf février mil neuf cent soixante cinq, dix heures* vingt cinq minutes, sur la déclaration de Jean BALLARD, trente huit ans, employé, 114 avenue Marx Dormoy Montrouge (Seine), qui, lecture faite et invité à lire l'acte le déclarant a signé avec Nous, Jeanne *** BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxtème arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par dé- légat ion du Maire./. & haudial Ballard Le dix février mil neuf cent soixante cinq, une heure trente minutes, est décédé, 93 rue Réaumur, Moreno 21 RODITI, domicilié à Peronne (Somme) 31 rue Saint Fursy, né a Smyrne (Turquie) le trois juillet mil huit 13 cent quatre vingt dix huit, fils de RaphaelRODITI, et de Régine HODARA, époux décédés. Epoux de Suzanne* Jeanne Marie Thérese SCHALLER . Dressé le dix février mil neuf cent soixante dinq, seize heures dix minu- tes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, "domicilié à Paris 2°, 4.rue des Petis Pères, qui, lecture faite'et invité a lire l'acte à signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la ma ir 1é du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ K Lahada 02 Le onz e février mil neuf cent soixante cinq, onze heures cinquante minutes, est décédée en son domicile, av 66 rue de Cléry, Marie-Louise Camille VERCHÉRE, sans-profession, née à Poitiers (Vienne) le vingt quatre 14 mars mil huit cent Soixante quatorze, fille de Antoine VERCHERE, et de Marie VENIEN, époux décédés. **** Célibataire. Dress é le douze février mil neuf cent soixante cinq, neuf heures cinquante minutes, sur la * déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, 4 place des Petits Pères, qui, lecture faite et * invité a lire l'acte le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna ire de la mairie du deux ie 1 me arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. A J.Sanda Le huit février mil neuf cent soixante cinq, vingt trois heures, est décédé à Paris 2°, 26 rue Grenéta ** Louis BONNETAIN, représentant, né a Beaubery (Saône et Loire) le neuf juin mil neuf cent deux, fils de ** Frangois BONNETAIN, et de Jeanne Marie AUPOIL, époux décédés. domicilié a Clichy (Seine) 8 boulevard dean >Jaures. Epoux de Simonne, Henriette Yvonne LE TOURNEUR. Dress é le douze février mil neuf cent soixante *** cinq, sdix heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, quarante cinq ans, employé, 13 rue de Poissy, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, * fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Datis Balmins 'Le onze février mil neuf eent soixante cinq, seize heures quarante cinq minutes, est décédée en son domi- RH cile, 49 rue Montmartre, Dilecta Marie Francisque DACBERT, sans profession, née à Sempy (Pas de Calais) 10,6 vingt et un mai mil huit cent soixante dix neuf, fille de Jean-Baptiste DACBERT, et de Marie VIS (Sans ** autres renseignements) Véuve de Arthur Edmond DELENCLOS. Dress é*le douze février mil neuf cent soixante * cinq, onze heures, sur lá décharation de Serge DELENCLOS, fils de la défunte, avoué, dinquante sept ans, * domicilié a Saint Gaudens (Haute Garonne) qui, lecture faite et invité lire l'acte le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du Maire./. they Daciad 