l84 Ving! P Le six octobre mil neuf cent soixante cing, dix huit heures cinquante minittes est décédée en son domici- 101 le, 23 rue Beauregard, Marceline MILLOT, typographe, née à Fouronnes (Yonne) le vingt deux mars mil **** neuf cent un, fille de Alexandre MILLOT, et de Maria Berthe DUFOUR, époux sans renseignements) Veuve de * Camille Alfred René MOREAU. Dressé le seize octobre mil neuf cent soixante cinq, dix heures quinze minu- tes, sur la déclaration de Mohammed ZOUBA, retraité, domicilié à Paris 2°, 23 rue Beauregard, ami de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, **** fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état délégation civil 'par du Maire./. nu 182 Le quatorze octobre mil neuf cent soixante cinq, vingt trois heures quinze minutes, est décédé au domi- cile conjugal, 10 rue de la Bourse, Marie Gustave Louis GENDRE, sans profession, né à Villa Wolard ***** 102 Suisse) le quatorze janvier mil huit cent quatre vingt dix sept, fils de Antonin GENDRE, et de Léontine * CHANEX, époux, Sans renseignements) Epoux de Marie MALANE. Dressé le seize octobre mil neuf cent soixan- t-e cinq, dix heures cinquante minutes, sue la déclaration de Jean OUDARD, cinquant e quatre ans, employé* 104 rue d 'Aubervilliers à Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, le déclarant a signé avec * Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxie-m arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. and / 83 Le dix neuf octobre mil neuf cent soixante cinq, six heures quarante cinq minutes, est décédée, 12 rue ** du Mail, Marthe Albertine Eléonore JOLIVET, sans profession, domiciliée a Houilles (Seine et lise) 12 rue de la Justice, née a Paris-douzieme arrondissement, le' vingt aout mil huit cent quatre vingt, fille' de ** Gervais JOLIVET, et de Marthe Marguerite ATKINSON, époux décéd,és. Veuve en premières poces. de Louis Dé- siré BOUSSER. Veuve en deuxieme acces.de Gérard VANDERSTICHEL. Dressé le vingt octobre mil neuf cent **** soixante cinq, neuf heures, sur la déclaration de Alfred JEANMONOD, cinquante quatre ans, employé, 9 rue Rennequin, Paris 17°, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a sign'é avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- ionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par d élégation du Ranid ** Meire, 18H Le dix neuf octobre mil neuf cent soixante cinq, seize heures, est décédé au domicile vonjugal, 13 rue * roll Saint Sauveur, Maurice Désiré Auguste VERFAILLIE, retraité, né a Zonnebeke (Belgique) le neuf juillet ** mil huit cent quatre vingt neuf, fils de, Henri Louis VERFAILLIE, et de Elodie Félicie LESTIENNE, époux * décédiés. Epoux de Irma Zoé Maria STAMPER. Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixant,e cinq, dix heu- res vingt minutes, sur la déclaration de Jacqueline VERFAILLIE, quarante trois ans, sans profession, do- miciliée à Paris 14°, 18 rue Cassini, belle fille du d éfunt, qui, lecture faite ,et invitée à lire l'acte la declarant-e a signé avec Nous, JJaanne BAUDRY, fonctionnaire de la- mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Vurailic Lawis 185 MAIRIE DE CHARTRES (EURE LOIR) Le dix huit septembre mil neuf cent soixante cinq, a quatre heures, est décédée, rue du Docteur Maunoury, 34, Andrée Eloise Eugénie DRIANCOURT, sans profession, née à Notre Dame 99 de L'Isle (Eure) le vingt six sept embre mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Delphin DRIANCOURT, * et de Augustine Emilienne Marie DAMIEN, son épouse, sans autres renseignements) Célibataire, domiciliée à Paris, rue Vivienne 8, Dressé le jour sus dit, a seize heures et dix minutes, sur la déclaration de *** Léon DOUBLET, soixante ans, employé, dite rue du Docteur Maunoury, 34, qui, lecture faite et invité à lir 1 'acte, a signé avec Nous, Marcel Désiré Aimé GAUJARD, Officier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Croiz de Guerre, Directeur Honoraire du Collège 'Enseignements Général de la rue de la Cathédrale, Adjoint au Maire de Chartres, Officier de l'état civil délégué. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt deux ** octobre mil neuf cent soixante cinq, onze heures trente. minut es, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire * de la mairie du deuxième aprondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Shan l84 Ving! P Le six octobre mil neuf cent soixante cing, dix huit heures cinquante minittes est décédée en son domici- 101 le, 23 rue Beauregard, Marceline MILLOT, typographe, née à Fouronnes (Yonne) le vingt deux mars mil **** neuf cent un, fille de Alexandre MILLOT, et de Maria Berthe DUFOUR, époux sans renseignements) Veuve de * Camille Alfred René MOREAU. Dressé le seize octobre mil neuf cent soixante cinq, dix heures quinze minu- tes, sur la déclaration de Mohammed ZOUBA, retraité, domicilié à Paris 2°, 23 rue Beauregard, ami de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, **** fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état délégation civil 'par du Maire./. nu 182 Le quatorze octobre mil neuf cent soixante cinq, vingt trois heures quinze minutes, est décédé au domi- cile conjugal, 10 rue de la Bourse, Marie Gustave Louis GENDRE, sans profession, né à Villa Wolard ***** 102 Suisse) le quatorze janvier mil huit cent quatre vingt dix sept, fils de Antonin GENDRE, et de Léontine * CHANEX, époux, Sans renseignements) Epoux de Marie MALANE. Dressé le seize octobre mil neuf cent soixan- t-e cinq, dix heures cinquante minutes, sue la déclaration de Jean OUDARD, cinquant e quatre ans, employé* 104 rue d 'Aubervilliers à Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, le déclarant a signé avec * Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxie-m arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. and / 83 Le dix neuf octobre mil neuf cent soixante cinq, six heures quarante cinq minutes, est décédée, 12 rue ** du Mail, Marthe Albertine Eléonore JOLIVET, sans profession, domiciliée a Houilles (Seine et lise) 12 rue de la Justice, née a Paris-douzieme arrondissement, le' vingt aout mil huit cent quatre vingt, fille' de ** Gervais JOLIVET, et de Marthe Marguerite ATKINSON, époux décéd,és. Veuve en premières poces. de Louis Dé- siré BOUSSER. Veuve en deuxieme acces.de Gérard VANDERSTICHEL. Dressé le vingt octobre mil neuf cent **** soixante cinq, neuf heures, sur la déclaration de Alfred JEANMONOD, cinquante quatre ans, employé, 9 rue Rennequin, Paris 17°, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a sign'é avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- ionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par d élégation du Ranid ** Meire, 18H Le dix neuf octobre mil neuf cent soixante cinq, seize heures, est décédé au domicile vonjugal, 13 rue * roll Saint Sauveur, Maurice Désiré Auguste VERFAILLIE, retraité, né a Zonnebeke (Belgique) le neuf juillet ** mil huit cent quatre vingt neuf, fils de, Henri Louis VERFAILLIE, et de Elodie Félicie LESTIENNE, époux * décédiés. Epoux de Irma Zoé Maria STAMPER. Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixant,e cinq, dix heu- res vingt minutes, sur la déclaration de Jacqueline VERFAILLIE, quarante trois ans, sans profession, do- miciliée à Paris 14°, 18 rue Cassini, belle fille du d éfunt, qui, lecture faite ,et invitée à lire l'acte la declarant-e a signé avec Nous, JJaanne BAUDRY, fonctionnaire de la- mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Vurailic Lawis 185 MAIRIE DE CHARTRES (EURE LOIR) Le dix huit septembre mil neuf cent soixante cinq, a quatre heures, est décédée, rue du Docteur Maunoury, 34, Andrée Eloise Eugénie DRIANCOURT, sans profession, née à Notre Dame 99 de L'Isle (Eure) le vingt six sept embre mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Delphin DRIANCOURT, * et de Augustine Emilienne Marie DAMIEN, son épouse, sans autres renseignements) Célibataire, domiciliée à Paris, rue Vivienne 8, Dressé le jour sus dit, a seize heures et dix minutes, sur la déclaration de *** Léon DOUBLET, soixante ans, employé, dite rue du Docteur Maunoury, 34, qui, lecture faite et invité à lir 1 'acte, a signé avec Nous, Marcel Désiré Aimé GAUJARD, Officier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Croiz de Guerre, Directeur Honoraire du Collège 'Enseignements Général de la rue de la Cathédrale, Adjoint au Maire de Chartres, Officier de l'état civil délégué. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt deux ** octobre mil neuf cent soixante cinq, onze heures trente. minut es, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire * de la mairie du deuxième aprondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Shan 