L Le trois juin mil neuf cent soixante cinq, sept heures, est décédée au domicile conjugal, 62 rue Tique- Ho t tonne, Jeannine Anne Marie LE MOINE, sans profession, née a Le Foeil (Côtes du Nord) le quatre mai mil ** 6 f neuf cent vingt huit, fille de Frangois Louis, Marie LE MOINE, et de Anne Marie BOUTIER, (Sans autres ren- é seignements) Epouse de Robert TERRIER. Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante cinq, neuf heures *** D sur, la déclaration de Pierre, FAU, employé, cinquante deux ans, 6 rue du Louvre, Paris 1°, qui, lécture ** t faite et invité a lire, a,signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondis 1 sement de sement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ P Davis L S Le vinq juin mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal, 27 rue Léo- q pold Bellan, César Xavier ADRIAN, retraité, né a ''Maisonsgoutte (Bas-Rhin) le vingt trois avril mil huit r cent quatre vingt quatorze, fils de Florent Eugene ADRIAN, et de Marie Rosalie HUBRECHT, époux décédés. o Veuf en premieres noces de Marie KILFIGER, Epoux en secondes noces de Marie-Thérese HEIM. Dressé le six 1 juin mil neuf cent soixante cinq, dix heures quarante minutes, sur là déclaration de Simone ECHWARD, *** n trente neuf ans, sans profession, domiciliée a Sbyaux (Charente) 18 rue de Toutifaut, fille du défunt, * d qui, lecture faite et invité a lire,a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deu- x ième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Li Exhrarat Sandar G II Le neuf juin mil neuf cent soixante cinq, vingt deux heures quinze minutes, est décédée, 18 rue Bachau- 11 mont, Annette Marie Clément ine, MARCHAND, sans profession, née a Nogent sur Marne (Seine) le neuf octo- 6 bre mil neuf cent six, fille de Victor Prosper Albert MARCHAND, et de Fernande Alexandrine MENARD, époux décédés. domiciliéea Paris 4°, 15 rue de l'Arsenal. Epouse de Alexis CAVAROC. Dress é le onze juin mil ** neuf cent soixante cinq, neuf heures, sur la déclaration de Marie Louise VERNER, soixante dix ans, négo- ciante, domiciliée a Paris 18-, 4 rue Tombouctou, qui, lecture faite et invitée à lire, a signé avec *** Nous, Jeanne BAUBRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'état civil par, d élégation du Maire./. Hunch MAIRIE DU KREMLIN-BICÊTRE (SEINE) Le onze ma i mil neuf cent soixante cinq, vingt trois heures quarant e as, cinq minutes, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Laurent Louis Mathieu PRÉMISSE, domicilié a Paris * 2°, 7 rue d'Alexandrie, né à Marseille (Bouches du Rhône) le dix février mil huit cent quatre vingt dou- ze, sans profession, fils de Avit PRÉMISSE, et de Marie Joséphine MERELLO, époux décédés. Célibataire. * Dressé le douze mai mil neuf cent soixante cinq, quinze heures, sur la déclaration de Daniel Paul DES- FOUGÉRES, quarante quatre ans, "employ é en notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture @aite * et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau, à la mairie du Keemlin ** Bicêtre (Seine) Officier de l'état civil par délégation du le quinze juin mil neur cent soixante cinq, onze heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie deux ie me arrondissement de Paris, Officier de l' état civil.pe délégation du Maire./. MAIRIE DE GARCHES (SEINE ET OISE) Le huit mai mil neuf cent squxante soixante cinq, quatorze haúres quarant e cinq 11 minutes, est décédé boulevard Raymond Poincaré, 102, Maurice Paul LEFEVRE, employé de banque, domicilié t a Paris 2°, 7 rue Paul Lelong, né à Reims (Marne) le vingt et un décembre mil neuf cent neuf, fils de al *** Georges Henri LEFEVRE, et de Alice Marthe LAMORLETTE, époux deceases. Epoux de Irma Annunziata Amélia *** u FRANCHINI, serveuse, domiciliée comme dessus. Dressé le dix mai mil neuf cent soixante cinq, quinze heu- res, sur la déclaration de Louis ARNAUD, cinquante ** trois ans, agent de Services Hospitaliers, domici- lié 8. Garches, rue de l'Ermitage, 25, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, *** AllAin CRENN, Officier de l'état civil par délégation. @ranscrit le "quinze juin mil neuf cent soixante * cinq, onze heures trente cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième * arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Nacha L Le trois juin mil neuf cent soixante cinq, sept heures, est décédée au domicile conjugal, 62 rue Tique- Ho t tonne, Jeannine Anne Marie LE MOINE, sans profession, née a Le Foeil (Côtes du Nord) le quatre mai mil ** 6 f neuf cent vingt huit, fille de Frangois Louis, Marie LE MOINE, et de Anne Marie BOUTIER, (Sans autres ren- é seignements) Epouse de Robert TERRIER. Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante cinq, neuf heures *** D sur, la déclaration de Pierre, FAU, employé, cinquante deux ans, 6 rue du Louvre, Paris 1°, qui, lécture ** t faite et invité a lire, a,signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondis 1 sement de sement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ P Davis L S Le vinq juin mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal, 27 rue Léo- q pold Bellan, César Xavier ADRIAN, retraité, né a ''Maisonsgoutte (Bas-Rhin) le vingt trois avril mil huit r cent quatre vingt quatorze, fils de Florent Eugene ADRIAN, et de Marie Rosalie HUBRECHT, époux décédés. o Veuf en premieres noces de Marie KILFIGER, Epoux en secondes noces de Marie-Thérese HEIM. Dressé le six 1 juin mil neuf cent soixante cinq, dix heures quarante minutes, sur là déclaration de Simone ECHWARD, *** n trente neuf ans, sans profession, domiciliée a Sbyaux (Charente) 18 rue de Toutifaut, fille du défunt, * d qui, lecture faite et invité a lire,a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deu- x ième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Li Exhrarat Sandar G II Le neuf juin mil neuf cent soixante cinq, vingt deux heures quinze minutes, est décédée, 18 rue Bachau- 11 mont, Annette Marie Clément ine, MARCHAND, sans profession, née a Nogent sur Marne (Seine) le neuf octo- 6 bre mil neuf cent six, fille de Victor Prosper Albert MARCHAND, et de Fernande Alexandrine MENARD, époux décédés. domiciliéea Paris 4°, 15 rue de l'Arsenal. Epouse de Alexis CAVAROC. Dress é le onze juin mil ** neuf cent soixante cinq, neuf heures, sur la déclaration de Marie Louise VERNER, soixante dix ans, négo- ciante, domiciliée a Paris 18-, 4 rue Tombouctou, qui, lecture faite et invitée à lire, a signé avec *** Nous, Jeanne BAUBRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'état civil par, d élégation du Maire./. Hunch MAIRIE DU KREMLIN-BICÊTRE (SEINE) Le onze ma i mil neuf cent soixante cinq, vingt trois heures quarant e as, cinq minutes, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Laurent Louis Mathieu PRÉMISSE, domicilié a Paris * 2°, 7 rue d'Alexandrie, né à Marseille (Bouches du Rhône) le dix février mil huit cent quatre vingt dou- ze, sans profession, fils de Avit PRÉMISSE, et de Marie Joséphine MERELLO, époux décédés. Célibataire. * Dressé le douze mai mil neuf cent soixante cinq, quinze heures, sur la déclaration de Daniel Paul DES- FOUGÉRES, quarante quatre ans, "employ é en notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture @aite * et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau, à la mairie du Keemlin ** Bicêtre (Seine) Officier de l'état civil par délégation du le quinze juin mil neur cent soixante cinq, onze heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie deux ie me arrondissement de Paris, Officier de l' état civil.pe délégation du Maire./. MAIRIE DE GARCHES (SEINE ET OISE) Le huit mai mil neuf cent squxante soixante cinq, quatorze haúres quarant e cinq 11 minutes, est décédé boulevard Raymond Poincaré, 102, Maurice Paul LEFEVRE, employé de banque, domicilié t a Paris 2°, 7 rue Paul Lelong, né à Reims (Marne) le vingt et un décembre mil neuf cent neuf, fils de al *** Georges Henri LEFEVRE, et de Alice Marthe LAMORLETTE, époux deceases. Epoux de Irma Annunziata Amélia *** u FRANCHINI, serveuse, domiciliée comme dessus. Dressé le dix mai mil neuf cent soixante cinq, quinze heu- res, sur la déclaration de Louis ARNAUD, cinquante ** trois ans, agent de Services Hospitaliers, domici- lié 8. Garches, rue de l'Ermitage, 25, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, *** AllAin CRENN, Officier de l'état civil par délégation. @ranscrit le "quinze juin mil neuf cent soixante * cinq, onze heures trente cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième * arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Nacha 