10 + Trois P Le vingt six janvier mil neuf cent soixante cinq, est décédé au domicile conjugal, 11 rue Mandar, Georg- quing ges Anatole SCHMITZ, retraité, né à Paris premier arrondissement, 'le huit mai mil huit cent quatre ***** has vingt quatre, fils de Charles SCHMITZ, et de Caroline BLONDIN, époux de-cides. Epoux de Angèle GORGET. ** Dressé le vingt sept janvier mil neuf cent soixante cinq, onze heures, sur la déclaration de Raymond ***** BALMISSE, trente sept ans, employé, 13 rue de Poissy, Paris 5°, qui, lecture faite et invité à lire 1' *** acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Balin of Handwas 0 Le vingt sept janvier mil neuf cent soixante cinq, huit heures, est décédée en son domicile, 22 rue Saint Augustin, Raymonde Marcelle VIVIEN, directrice de Sociétés, née à Paris dix huitième arrondissement, le * neuf juin mil neuf cent dix, fille de Emmanuel Louis Emilien VIVIEN, et de Rosa Honorine Césarine CASSAN, époux décédés. Veuve de Henri PREVOST. Dressé le vingt huit janvier mil neur cent soixante cinq, dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Lucien FACE, vingt neuf ans, employé, domicilié a Issy les Mou- lineaux, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. He Bankas 17 Le vingt sept janvier mil neuf cent soixante cinq, treize heures, est décédée en son domicile, 34 rue Gre- 10 néta, Marie Louise DAUDIGNAC, sans profession, née a Clughat (Creuse) le onze octobre mil huit cent qua- tre vingt treize, fille de Adrien Julien DAUDIGNAC, et de Marie FAURY, époux décédes. Veuve de Eugene *** Victor Joseph LEBLOND. Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent soixante cinq, onze heures*quinze minu- tes, sur la déclaration de Louis CLOCHEZ, soixante sept ans, employé, 90 boulevard Montparnasse, qui, *** lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna: ire de la Mairie du deuxième arrond'issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Samaka 11 Le premier février mil neuf cent soixante inq, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile 11 54 rue Grenéta, Marie MONTFORT, sans profession, née a Sandrans (Ain) le seize mars mil huit cent quatre vingt cinq, fille de Joseph MONTFORT, et de.Marie Rosalie Joséphine DALIN, époux décédés. Divorcée de *** Benoit COCHET. Dréssé le trois février mil neuf cent soixante cinq, neuf heures, sur la déclaration'de ** Jean RICHARD, vingt quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, le.déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionhaire de la mairie du deuxieme arrondissement de * Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L Bankay fichal a MAIRIE DE TAVERNY (SEINE. ET OISE) Le douze janvier mil neuf cent soixante ginq, vingt trois heures quinze minut es, est décédée au Sanatorium de la Tuyolle, Marie Antoinette PONTVIANNE, sans profession, née, à *** Saint Didier la Seauve (Haute Loire) le quinze juin mil neuf cent quatre, fille de Jean PONTVIANNE, et de Charlotte Henriette PETIT, époux décédés. Epouse de Louis Marius Edmond SAGNARD, domiciliée à Paris 2°, * 67 rue Montorgueil. Dress € le quatorze janvier mil neuf cent soixante cinq, quinze heures sur la déclara- tion de Henr: i LEGRAND, cinquante cinq ans, employé d'administration, domicilié a Taverny, 40 rue de Paris qui, lecture faite a signé avec Nous, André MESSAGER, Maire de Taverny, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Suivent les Signatures) Transcrit le trois février mil neuf cent soixante cinq, dix heures quarante minu- tes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier ** de l'état civil par délégation du Maire./. Y aaka 10 + Trois P Le vingt six janvier mil neuf cent soixante cinq, est décédé au domicile conjugal, 11 rue Mandar, Georg- quing ges Anatole SCHMITZ, retraité, né à Paris premier arrondissement, 'le huit mai mil huit cent quatre ***** has vingt quatre, fils de Charles SCHMITZ, et de Caroline BLONDIN, époux de-cides. Epoux de Angèle GORGET. ** Dressé le vingt sept janvier mil neuf cent soixante cinq, onze heures, sur la déclaration de Raymond ***** BALMISSE, trente sept ans, employé, 13 rue de Poissy, Paris 5°, qui, lecture faite et invité à lire 1' *** acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Balin of Handwas 0 Le vingt sept janvier mil neuf cent soixante cinq, huit heures, est décédée en son domicile, 22 rue Saint Augustin, Raymonde Marcelle VIVIEN, directrice de Sociétés, née à Paris dix huitième arrondissement, le * neuf juin mil neuf cent dix, fille de Emmanuel Louis Emilien VIVIEN, et de Rosa Honorine Césarine CASSAN, époux décédés. Veuve de Henri PREVOST. Dressé le vingt huit janvier mil neur cent soixante cinq, dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Lucien FACE, vingt neuf ans, employé, domicilié a Issy les Mou- lineaux, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. He Bankas 17 Le vingt sept janvier mil neuf cent soixante cinq, treize heures, est décédée en son domicile, 34 rue Gre- 10 néta, Marie Louise DAUDIGNAC, sans profession, née a Clughat (Creuse) le onze octobre mil huit cent qua- tre vingt treize, fille de Adrien Julien DAUDIGNAC, et de Marie FAURY, époux décédes. Veuve de Eugene *** Victor Joseph LEBLOND. Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent soixante cinq, onze heures*quinze minu- tes, sur la déclaration de Louis CLOCHEZ, soixante sept ans, employé, 90 boulevard Montparnasse, qui, *** lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna: ire de la Mairie du deuxième arrond'issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Samaka 11 Le premier février mil neuf cent soixante inq, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile 11 54 rue Grenéta, Marie MONTFORT, sans profession, née a Sandrans (Ain) le seize mars mil huit cent quatre vingt cinq, fille de Joseph MONTFORT, et de.Marie Rosalie Joséphine DALIN, époux décédés. Divorcée de *** Benoit COCHET. Dréssé le trois février mil neuf cent soixante cinq, neuf heures, sur la déclaration'de ** Jean RICHARD, vingt quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, le.déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionhaire de la mairie du deuxieme arrondissement de * Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L Bankay fichal a MAIRIE DE TAVERNY (SEINE. ET OISE) Le douze janvier mil neuf cent soixante ginq, vingt trois heures quinze minut es, est décédée au Sanatorium de la Tuyolle, Marie Antoinette PONTVIANNE, sans profession, née, à *** Saint Didier la Seauve (Haute Loire) le quinze juin mil neuf cent quatre, fille de Jean PONTVIANNE, et de Charlotte Henriette PETIT, époux décédés. Epouse de Louis Marius Edmond SAGNARD, domiciliée à Paris 2°, * 67 rue Montorgueil. Dress € le quatorze janvier mil neuf cent soixante cinq, quinze heures sur la déclara- tion de Henr: i LEGRAND, cinquante cinq ans, employé d'administration, domicilié a Taverny, 40 rue de Paris qui, lecture faite a signé avec Nous, André MESSAGER, Maire de Taverny, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Suivent les Signatures) Transcrit le trois février mil neuf cent soixante cinq, dix heures quarante minu- tes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier ** de l'état civil par délégation du Maire./. Y aaka 