no Le sept avril mil neuf cent soixante cinq, dix huit heures, est décédé au domicile conjugal, 3 rue de *** 01 Le Choiseul, Fernand Henri Eugene DEBERON, conseiller juridique, décoré de la Croix de Guerre 14-18, né à ** 12 ti Flers (Orne) le quatorze février mil huit cent quatre vingt onze, fils de Eugene Victor DEBERON, et de ** f Maria Eugénie BARASSIN, époux décédés. Veuf en premières noces de Jeanne CHENU. Marié en * ép deuxièmes noves à Yvonne Lucienne PARMENTIER. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante cinq, dix heu- DI res, sur la déclaration de Caaude LE PEPE, vingt huit ans, employ, 16 rue Jacquemont, Paris 17, qui, lec t ( ture faite et invité à lire l'acte, a signéavec Nous, Jeanne BAUDRY, 'onctionnaire de la mairie du deu- 1 xieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pe 4 Racudat LPT Le Le dix avril mil neuf cent soixante cinq, deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 87 **** Sa iboulevard Sébastopol, Rose THEVENET, sans profession, née a Montvicq (Allier) le seize octobre mil huit * us qu e ent soixante dix sept, fille de Jean THEVENET, et de Marie DERRÉ, époux décédés. Veuve de Joseph Eugene re or BALADIER. Dressé le onze avril mil neuf cent soixante cinq, neuf heures cinq minutes, sur la d éclaration * 1 de Noel LAURENT, techniden, soixante cinq ans, gendre de la défunte, domicilié à Paris 2°, 87 boulevard * ne Sébastopol, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de d la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Datic Le G Welhaurend m Le neuf avril mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures trente minutes, est décédée rue Bachammont 18 fl V Marie Thérese BONAL, sans profession, domiciliée à Paris 18°, 2 rue d 'Orsel, fille de Guillaume BONAL, * al V et de Marie VERNINE, époux décédés. La défunte etait née à Levallois Perret (Seine) le dix juin mil huit 1 cent quatre vingt douze. Veuve de Emile CHASSAGNE. Dressé le douze avril mil neuf cent soixante cinq, ** d quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, 4 Place des * Petits Peres, qui, lecturé faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L 1 Wing If Decieved V L é -Le treize avril mil neuf cent soixante cinq, zéro heure dix huit minutes, est décédée en son domicile, afte 17 rue des Petits Carreaux, Suzanne Hyacinthe Albertine DEFFLINE, sans profession, née à Paris onzième * rondissement, le dix novembre mil huit cent soixante treize, fille de Jacques Charles Florent DEFFLINE et de Louise ETIENNE, époux décédés. Veuve en premières noces de Gustate Joseph Félix THOMAS. Veuve en * deuxiemes noces de Charles Eugène BARDEZ. Dress é le treize avril mil neuf cent soixante inq, seize heu- res cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, 4 Place des Petits Peres qui, lecture faite et invité à lire l'acte à signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Sanday L e MAIRIE DE CRETEIL( SEINE) Le seize mars mil neuf cent soixante cinq, quinze heures quarant e cinq, est ** m décédé, rue de Mesly, Léon WANSTOCK, domicilié a Paris 2°, 10, passage Choiseul, né a Bordeaux (Gironde) 1 le vingt quatre juillet mil-huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fils de Zalch WANSTOCK, et ** is Anna PYNKASFELD, époux décédés. Epoux de Marie IACO. Dressé le jour sus dit, dix sept heures, sur la dé- d claration de André RENAUD, quarant e six ans, employé, rue de Mesly, a Creteil, qui, lecture faite et in- N 1 vité a lire l'acte, a signé avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, Officier de l'état civil par délé a gation. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze avril mil neuf cent soixante cinq, dix `sept heures trente minut es, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. & bach no Le sept avril mil neuf cent soixante cinq, dix huit heures, est décédé au domicile conjugal, 3 rue de *** 01 Le Choiseul, Fernand Henri Eugene DEBERON, conseiller juridique, décoré de la Croix de Guerre 14-18, né à ** 12 ti Flers (Orne) le quatorze février mil huit cent quatre vingt onze, fils de Eugene Victor DEBERON, et de ** f Maria Eugénie BARASSIN, époux décédés. Veuf en premières noces de Jeanne CHENU. Marié en * ép deuxièmes noves à Yvonne Lucienne PARMENTIER. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante cinq, dix heu- DI res, sur la déclaration de Caaude LE PEPE, vingt huit ans, employ, 16 rue Jacquemont, Paris 17, qui, lec t ( ture faite et invité à lire l'acte, a signéavec Nous, Jeanne BAUDRY, 'onctionnaire de la mairie du deu- 1 xieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pe 4 Racudat LPT Le Le dix avril mil neuf cent soixante cinq, deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 87 **** Sa iboulevard Sébastopol, Rose THEVENET, sans profession, née a Montvicq (Allier) le seize octobre mil huit * us qu e ent soixante dix sept, fille de Jean THEVENET, et de Marie DERRÉ, époux décédés. Veuve de Joseph Eugene re or BALADIER. Dressé le onze avril mil neuf cent soixante cinq, neuf heures cinq minutes, sur la d éclaration * 1 de Noel LAURENT, techniden, soixante cinq ans, gendre de la défunte, domicilié à Paris 2°, 87 boulevard * ne Sébastopol, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de d la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Datic Le G Welhaurend m Le neuf avril mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures trente minutes, est décédée rue Bachammont 18 fl V Marie Thérese BONAL, sans profession, domiciliée à Paris 18°, 2 rue d 'Orsel, fille de Guillaume BONAL, * al V et de Marie VERNINE, époux décédés. La défunte etait née à Levallois Perret (Seine) le dix juin mil huit 1 cent quatre vingt douze. Veuve de Emile CHASSAGNE. Dressé le douze avril mil neuf cent soixante cinq, ** d quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, 4 Place des * Petits Peres, qui, lecturé faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L 1 Wing If Decieved V L é -Le treize avril mil neuf cent soixante cinq, zéro heure dix huit minutes, est décédée en son domicile, afte 17 rue des Petits Carreaux, Suzanne Hyacinthe Albertine DEFFLINE, sans profession, née à Paris onzième * rondissement, le dix novembre mil huit cent soixante treize, fille de Jacques Charles Florent DEFFLINE et de Louise ETIENNE, époux décédés. Veuve en premières noces de Gustate Joseph Félix THOMAS. Veuve en * deuxiemes noces de Charles Eugène BARDEZ. Dress é le treize avril mil neuf cent soixante inq, seize heu- res cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, 4 Place des Petits Peres qui, lecture faite et invité à lire l'acte à signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Sanday L e MAIRIE DE CRETEIL( SEINE) Le seize mars mil neuf cent soixante cinq, quinze heures quarant e cinq, est ** m décédé, rue de Mesly, Léon WANSTOCK, domicilié a Paris 2°, 10, passage Choiseul, né a Bordeaux (Gironde) 1 le vingt quatre juillet mil-huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fils de Zalch WANSTOCK, et ** is Anna PYNKASFELD, époux décédés. Epoux de Marie IACO. Dressé le jour sus dit, dix sept heures, sur la dé- d claration de André RENAUD, quarant e six ans, employé, rue de Mesly, a Creteil, qui, lecture faite et in- N 1 vité a lire l'acte, a signé avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, Officier de l'état civil par délé a gation. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze avril mil neuf cent soixante cinq, dix `sept heures trente minut es, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. & bach 