Le trente juin mil neuf cent soixante cinq, onze heures trente minutes, est décédée au domicile vonju- H t gal, 48 rue Montmartre, Juliette Maria Louise ARNAUD, sans profession, née a La Roche Sur Yon (Vendée) le trente septembre mil neuf cent huit, fille de Jacques Constant Raphael Auguste ARNAUD, et de Marie * é Ernestine GAUVRIT, (sans autres renseignements) Divoréée en premieres ráces de Maurice Victor BOIRE, *** D Epouse en secondes noces de Abel Louis DAMIEN. Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante cinq, *** dix heures, sur la déclaration de Georges PORTANSKY, employé, vingt six ans, domivilié a Paris, 13 rue t de Poissy, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- 1 tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du F Maire./. L suppraly Rihand S Le trois juillet mil neuf cent soixante cinq, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile ** l o q 16 rue Bachaumont, Albertine Zélie TALICHET, sans profession, née a Grimbosq Calvados) le quatre 'octo- o r bre mil huit cent quatre vingt, fille de Benoit TALICHET et de Marie GICQUEL, son épouse, tous deux décéd o cédés -Célibataire-, Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quinze minutes, ** 1 sur la déclaration de Paul LUTZ. cinquante-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture fai- n te a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de * d officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Jaha Paris, Dum Le trois juillet mil neuf cent soixante cinq, vers ix neuf heures, est décédé au domicile conjugal, ** e/ 30 rue du Qautre Septembre, Fernand Désiré Marius JOLIVET, patissier, né a Aubervilliers (Seine) le *** premier juin mil neuf cent six, fils de André JOLIVET, quatre vingt huit ans, sans profession, domici- lié a Richebourg (Seine et Oise) et de Marié Félicité DEVAUX, décédée. Divorcé en premieres noces de * L'éa SICARD. Epoux en secondes noces de Raymonde Emilie SOMAÏNY. Dressé le cinq juillet mil neuf cent * soixante cinq, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ,0 inquante cinq ans, employé ** 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY' fonction naire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du *** Maire./. Day Racial Le cinq juillet mil neuf cent soixante cinq, seize heures, est décédé en s on domicile, 164 rue Montmar l tre, Guiseppe Joseph TARTARI, néttoyeur, né a Scano Al Bruibo (Italie) le premier aout mil neuf cent ** ( douze, fils de et de Sans renseignements connu du déclarant. Dressé le six juillet mil neuf cent soixante cinq, neuf heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne HERTZ, née MANGA- VELLE, cinquante neuf a.ns, employée de commerce, domiciliée a Paris 2°, 164 rue Montmartre, qui, lectu- re faite et invit ée a lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme * arrond iss ement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Hergunation PRINGING MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le vingt et un mai mil neur cent soixante cinq, zéro quamante cinq minutes, est décédée 3 avenue Jean-Jaures, Angélique Juliette Marguerite Alexandrine *** ,49 ROBERT, née le vingt trois avril mil huit cent quatre* vingt neuf, à Loiré (Ma me et Loire) sans profes sion, domiciliée a Paris 2°, 102 rue de Richelieu, fille de Jules ROBERT, et de Valentine RICHARD, dédé dés. Veuve en premieres nodes de Jean Jos eph BUCHOUL, et veuve en secondes noces de Georges Victor Fran- gois Jacques MALLET. Dressé le vingt et un mai mil "neuf cent soixante cinq, dix sept heures sur la dé- claration de Henri LAURENT, cinquante sept ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et ** invité a lire, l'acte a signé avec Nous, Raymond CHASSAGNE- Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les ** signatures) Transcrit le six juillet mil neuf cent soixante cinq, onze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY fonctionnaire de la mairie du deuxi-eme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. REMIND Le trente juin mil neuf cent soixante cinq, onze heures trente minutes, est décédée au domicile vonju- H t gal, 48 rue Montmartre, Juliette Maria Louise ARNAUD, sans profession, née a La Roche Sur Yon (Vendée) le trente septembre mil neuf cent huit, fille de Jacques Constant Raphael Auguste ARNAUD, et de Marie * é Ernestine GAUVRIT, (sans autres renseignements) Divoréée en premieres ráces de Maurice Victor BOIRE, *** D Epouse en secondes noces de Abel Louis DAMIEN. Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante cinq, *** dix heures, sur la déclaration de Georges PORTANSKY, employé, vingt six ans, domivilié a Paris, 13 rue t de Poissy, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- 1 tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du F Maire./. L suppraly Rihand S Le trois juillet mil neuf cent soixante cinq, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile ** l o q 16 rue Bachaumont, Albertine Zélie TALICHET, sans profession, née a Grimbosq Calvados) le quatre 'octo- o r bre mil huit cent quatre vingt, fille de Benoit TALICHET et de Marie GICQUEL, son épouse, tous deux décéd o cédés -Célibataire-, Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quinze minutes, ** 1 sur la déclaration de Paul LUTZ. cinquante-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture fai- n te a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de * d officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Jaha Paris, Dum Le trois juillet mil neuf cent soixante cinq, vers ix neuf heures, est décédé au domicile conjugal, ** e/ 30 rue du Qautre Septembre, Fernand Désiré Marius JOLIVET, patissier, né a Aubervilliers (Seine) le *** premier juin mil neuf cent six, fils de André JOLIVET, quatre vingt huit ans, sans profession, domici- lié a Richebourg (Seine et Oise) et de Marié Félicité DEVAUX, décédée. Divorcé en premieres noces de * L'éa SICARD. Epoux en secondes noces de Raymonde Emilie SOMAÏNY. Dressé le cinq juillet mil neuf cent * soixante cinq, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ,0 inquante cinq ans, employé ** 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY' fonction naire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du *** Maire./. Day Racial Le cinq juillet mil neuf cent soixante cinq, seize heures, est décédé en s on domicile, 164 rue Montmar l tre, Guiseppe Joseph TARTARI, néttoyeur, né a Scano Al Bruibo (Italie) le premier aout mil neuf cent ** ( douze, fils de et de Sans renseignements connu du déclarant. Dressé le six juillet mil neuf cent soixante cinq, neuf heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne HERTZ, née MANGA- VELLE, cinquante neuf a.ns, employée de commerce, domiciliée a Paris 2°, 164 rue Montmartre, qui, lectu- re faite et invit ée a lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme * arrond iss ement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Hergunation PRINGING MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le vingt et un mai mil neur cent soixante cinq, zéro quamante cinq minutes, est décédée 3 avenue Jean-Jaures, Angélique Juliette Marguerite Alexandrine *** ,49 ROBERT, née le vingt trois avril mil huit cent quatre* vingt neuf, à Loiré (Ma me et Loire) sans profes sion, domiciliée a Paris 2°, 102 rue de Richelieu, fille de Jules ROBERT, et de Valentine RICHARD, dédé dés. Veuve en premieres nodes de Jean Jos eph BUCHOUL, et veuve en secondes noces de Georges Victor Fran- gois Jacques MALLET. Dressé le vingt et un mai mil "neuf cent soixante cinq, dix sept heures sur la dé- claration de Henri LAURENT, cinquante sept ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et ** invité a lire, l'acte a signé avec Nous, Raymond CHASSAGNE- Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les ** signatures) Transcrit le six juillet mil neuf cent soixante cinq, onze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY fonctionnaire de la mairie du deuxi-eme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. REMIND 