Le quatre aut mil neuf cent soixante cinq, trois heures trente minutes, est décédée 18 rue Bachaumont ** Madeleine Varie Eugénie MARTIN, domiciliée a Levallois-Perret (Seine) 79 rueLouis Rouquier, né à Paris * d ix septieme arrondissement, le vingt six mars mil neuf cent trois, sans profession, fille de Antoine ** MARTIN, et de Marie Louise Berthe CAMPAN, époux decedes. Epouse de Paul Marie Louis JOLIVET. Dressé, le * cinq aout mil neuf cent soixante cinq, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice BARI soixante et onze ans, domicilié a Paris 1er, 8 rue du Louvre, sans profession, qui, lecture faite et in- vité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie_ du deuxie- me arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Lacial MBaris Le sept aout mil neuf cent soixante cinq, zéro heure dix minutes, est décédé en son domicile, 8 rue de * S Louvois, Marcellin Jules DELRIEU, docteur en médecine, Maire Honoraire du deuxieme arrondissement de Pa- ris, Officier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre 14-18 et 39-45, Médaille de la Rédistance, né a ** Paris sixième arrondissement, le sept février mil huit cent quatre vingt sept, fils de Jean DELRIEU, et d de Marie Elise KNIPPER, époux décédés. Veur de Juliette Sophie Emilie Marie SCHNEIDER. Dressé le neuf ** 1 a out mil neuf cent soixante cinq, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles POULANGE, ** n employé, cinquante huit ans, domicilié a Paris 14°, 5 Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite et invi d téa` lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, 'Jeanne BAUDRY, ronctionnaibe 'de la mairie du deuxieme arrond Issement de Paris, Officier de l'état civil par délégation dM Maire./. Lohy Le onze aout mil neur cent soixante cinq, vingt deux heures, est décédée en son domicile, 10 rue Léopold Bellan, Geneviève Juliette ANGIBOUST, sans profession, néea Saint Outrille (cher) le vingt trois juin ** mil neuf cent six, fille de Eugène ANGIBOUST, t de Marie Augustine-MITIVIER, époux décédés. Veuve de ** Maurice Raymond GÉRARD. Dressé le treize aout mil neuf cent soixante cinq, dix heures quarant e cinq minu tes, sur la déclaration de Léonard DUQUENNE, cinquante huit ans, employé, domicilié à Paris, 13 rue de * 1 la Grange Bateliere, qui, lecture faite et invité lire, le déédarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la meirie du deuxieme 'arrondissement de Paris', Officier de l'état civil pr délégation * du-Maire. Le douze aout mil neuf cent soixante cinq, cinq heures dix minutes, est dectab au domicile conjugal, 119 rué d 'Aboukir, André Louis Joseph LESAGE, employé, né à Fougères ( Me et Vilaine) le neuf sept embre mil neur cent trente et un, fils de Joseph Alfred LESAGE, et de Reine Marie Madeleine BOSSE, époux décédés. Epoux de Suzanne Germaine Louise ROULLAND. Dress é le treize aout mil' neuf cent soixante cinq, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Léonard DUQUENNE, cinquante huit ans, employé, domicilié à Paris 13 rue de la Grange Bateliere, qui, lecture faite et invité a a lire, le déclarant a signé avec Nous, **** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie au deuxième arrondissement de Paris, officier Principal de l'état civil* par d élégat ion du Maire. ghange Le dix neuf a out mil neuf cent soixante cinq, a une heure incannue du déclarant, est décédée en son domi c 'ile, 5 rue Tiquetonne, Maria POUJADE, sans profession, née a Strenquels (Lot) le vingt neuf juillet mil huit cent soixante dix sept, fille de Bernard POUJADE, et de Marie BAROT, époux tous deux décédés. Veuv Ernest COURCOU. Deéssé le vingt aut mil neuf cent soixante cinq, dix heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Arthur LETAILLEUR, soixante six ans, employé* domicilié a Paris 1er, 8 rue du Louvre, qui, lecture faite et invité à lire, l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, Conctionna ir de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, 0-fficier de 1' tat civil par délegation du Ma ire ./. phisting in Le quatre aut mil neuf cent soixante cinq, trois heures trente minutes, est décédée 18 rue Bachaumont ** Madeleine Varie Eugénie MARTIN, domiciliée a Levallois-Perret (Seine) 79 rueLouis Rouquier, né à Paris * d ix septieme arrondissement, le vingt six mars mil neuf cent trois, sans profession, fille de Antoine ** MARTIN, et de Marie Louise Berthe CAMPAN, époux decedes. Epouse de Paul Marie Louis JOLIVET. Dressé, le * cinq aout mil neuf cent soixante cinq, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice BARI soixante et onze ans, domicilié a Paris 1er, 8 rue du Louvre, sans profession, qui, lecture faite et in- vité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie_ du deuxie- me arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Lacial MBaris Le sept aout mil neuf cent soixante cinq, zéro heure dix minutes, est décédé en son domicile, 8 rue de * S Louvois, Marcellin Jules DELRIEU, docteur en médecine, Maire Honoraire du deuxieme arrondissement de Pa- ris, Officier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre 14-18 et 39-45, Médaille de la Rédistance, né a ** Paris sixième arrondissement, le sept février mil huit cent quatre vingt sept, fils de Jean DELRIEU, et d de Marie Elise KNIPPER, époux décédés. Veur de Juliette Sophie Emilie Marie SCHNEIDER. Dressé le neuf ** 1 a out mil neuf cent soixante cinq, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles POULANGE, ** n employé, cinquante huit ans, domicilié a Paris 14°, 5 Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite et invi d téa` lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, 'Jeanne BAUDRY, ronctionnaibe 'de la mairie du deuxieme arrond Issement de Paris, Officier de l'état civil par délégation dM Maire./. Lohy Le onze aout mil neur cent soixante cinq, vingt deux heures, est décédée en son domicile, 10 rue Léopold Bellan, Geneviève Juliette ANGIBOUST, sans profession, néea Saint Outrille (cher) le vingt trois juin ** mil neuf cent six, fille de Eugène ANGIBOUST, t de Marie Augustine-MITIVIER, époux décédés. Veuve de ** Maurice Raymond GÉRARD. Dressé le treize aout mil neuf cent soixante cinq, dix heures quarant e cinq minu tes, sur la déclaration de Léonard DUQUENNE, cinquante huit ans, employé, domicilié à Paris, 13 rue de * 1 la Grange Bateliere, qui, lecture faite et invité lire, le déédarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la meirie du deuxieme 'arrondissement de Paris', Officier de l'état civil pr délégation * du-Maire. Le douze aout mil neuf cent soixante cinq, cinq heures dix minutes, est dectab au domicile conjugal, 119 rué d 'Aboukir, André Louis Joseph LESAGE, employé, né à Fougères ( Me et Vilaine) le neuf sept embre mil neur cent trente et un, fils de Joseph Alfred LESAGE, et de Reine Marie Madeleine BOSSE, époux décédés. Epoux de Suzanne Germaine Louise ROULLAND. Dress é le treize aout mil' neuf cent soixante cinq, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Léonard DUQUENNE, cinquante huit ans, employé, domicilié à Paris 13 rue de la Grange Bateliere, qui, lecture faite et invité a a lire, le déclarant a signé avec Nous, **** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie au deuxième arrondissement de Paris, officier Principal de l'état civil* par d élégat ion du Maire. ghange Le dix neuf a out mil neuf cent soixante cinq, a une heure incannue du déclarant, est décédée en son domi c 'ile, 5 rue Tiquetonne, Maria POUJADE, sans profession, née a Strenquels (Lot) le vingt neuf juillet mil huit cent soixante dix sept, fille de Bernard POUJADE, et de Marie BAROT, époux tous deux décédés. Veuv Ernest COURCOU. Deéssé le vingt aut mil neuf cent soixante cinq, dix heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Arthur LETAILLEUR, soixante six ans, employé* domicilié a Paris 1er, 8 rue du Louvre, qui, lecture faite et invité à lire, l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, Conctionna ir de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, 0-fficier de 1' tat civil par délegation du Ma ire ./. phisting in 