35 Cimp s Le vingt trois février mil neuf cent soixante cinq, une heure trente_minutes, est décédé au domicile *** 22 conjugal, 15 rue du Mail, Alessandro Ferdinando Ernesto BERIO, chef de rang de restaurant, né à Mentoul- les (Italie) le huit sept embre mil neuf cent un, fils de Ferdinandino BERIO, et de Albina CONTE, époux * n décédés. Veuf en première noces de Marie Thérèse Nataline CHALLIER, époux en secondes noces de Thérèse éé Lucie DELHAYE. Dressé le vingt trois février mil neuf cent soixante cinq, seize heures trente minutes, *** sur la déclaration de Georges BONNIER, cinquante an-s, employé, 12 rue Abel, Paris 12, qui, lecture faite et .invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du ***: deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 10-80 Fohanday 26 De vingt quatre février mil neuf cent soixante cinq, cinq heures quinze minutes, est décédé au domicile * conjugal, 19 rue de Choiseul, Georges Gaston Charles Pierre JOUTEL, retraité, né à Paris premier arron- 23 dissement, le vingt six juillet mil huit cent quatre vingt dix huit, fils de Jules Maxime JOUTEL, et de * Marie Thérese Claudine GUILLOIS, époux décédés. Divorvé en première noces de Aline PAYRAULT, époux en *** secondes noces de Juliette Célina BOUDÉREAU. Dressé le vingt quatre février mil neuf cent soixante cinq, K quatorze heures, sur la déclaration de Pierre FAU, cinquante deux ans, employé, 7 rue Drouot, Paris 9°, * qui, lecture faite et invité à lire l'acte, le déclarant' a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. 11/2 37 Le vingt six février mil neuf cent soixante cinq', deux heures cinquante inq minutes, est décédé au domi- cile conjugal, 2 rue Tiquetonne, Raoul Augustin CLAVEL, sans profession, né a Ay (Marne) le douze mai ** 24 mil huit cent quatre vingt sept, fils de Jean Maurice CLAVEL, et de Marie Berthe PIQUET, époux décédés. *³ Epoux de Marcelle Ghislaine VITTÉ. Dressé le vingt six février mil neuf cent soixante cinq, quinze heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Hélène CLAVEL, épouse MASSART, secrétaire, cinquante ans, ** domiciliée à Saint Ouen (Seine) 49 rue des Rosiers, Fille du défunt, qui, lecture faite et invité a lire* l'acte, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Phange Johnals /MAIRIE DE BOBIGNY (SEINE) Le dix neuf janvier mil neuf cent soixante cinq, quinze heures quarante cinq * minutes, est décédée, 115 rue Stalingrad: Marguerite Marie Mélanie RAFFY, domiciliée à Paris 2°, 19 rue , du quatre septembre, née à Voiron (Isère) le vingt 'deux novembre mil neuf e ent trois, sans profession, * fille de Frangois Joseph RAFFY, et de Eugénie Joséphine Mar: ie COLOMB, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante cinq; quatorze heures, sur la déclaration de Marvel CLARISSE, ** soixante et un ans, employé, 115 rue Stalingrad, qui, lecture faite et invité à l'acte, a signé avec *** Nous, Raymond LAMBERT, chef de bureau de la mairie de Bobigny, Officier de l'état civil par délégation * du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le vingt six février mil neuf cent soixante cinq, dix sept * heures trente quatre minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième aprondis- sement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES (SEINE ET OISE) Le seize octobre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heu- res cinquante minutes, est décédé rue Henri Barbusse, 48, Suzanne FAUX, née a Paris huitieme arrondisse- ment, le quinze mars mil huit cent quatre vingt douze, vendeuse, fille de Jacques Léon FAUX, et de Loui- se HALTER, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix sept octobre mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, (Domiciliée à Paris 2°, 11 rue des Petits Carreaux) sur la déclaration de Robert DREUX, quarante trois ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a ** lire l'acte, a igné avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, Officier de l'ét at civil par * délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt six février mil neuf cent soixante cinq dix sept heures quarante'minutes par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxi eme arron- dissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 35 Cimp s Le vingt trois février mil neuf cent soixante cinq, une heure trente_minutes, est décédé au domicile *** 22 conjugal, 15 rue du Mail, Alessandro Ferdinando Ernesto BERIO, chef de rang de restaurant, né à Mentoul- les (Italie) le huit sept embre mil neuf cent un, fils de Ferdinandino BERIO, et de Albina CONTE, époux * n décédés. Veuf en première noces de Marie Thérèse Nataline CHALLIER, époux en secondes noces de Thérèse éé Lucie DELHAYE. Dressé le vingt trois février mil neuf cent soixante cinq, seize heures trente minutes, *** sur la déclaration de Georges BONNIER, cinquante an-s, employé, 12 rue Abel, Paris 12, qui, lecture faite et .invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du ***: deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 10-80 Fohanday 26 De vingt quatre février mil neuf cent soixante cinq, cinq heures quinze minutes, est décédé au domicile * conjugal, 19 rue de Choiseul, Georges Gaston Charles Pierre JOUTEL, retraité, né à Paris premier arron- 23 dissement, le vingt six juillet mil huit cent quatre vingt dix huit, fils de Jules Maxime JOUTEL, et de * Marie Thérese Claudine GUILLOIS, époux décédés. Divorvé en première noces de Aline PAYRAULT, époux en *** secondes noces de Juliette Célina BOUDÉREAU. Dressé le vingt quatre février mil neuf cent soixante cinq, K quatorze heures, sur la déclaration de Pierre FAU, cinquante deux ans, employé, 7 rue Drouot, Paris 9°, * qui, lecture faite et invité à lire l'acte, le déclarant' a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. 11/2 37 Le vingt six février mil neuf cent soixante cinq', deux heures cinquante inq minutes, est décédé au domi- cile conjugal, 2 rue Tiquetonne, Raoul Augustin CLAVEL, sans profession, né a Ay (Marne) le douze mai ** 24 mil huit cent quatre vingt sept, fils de Jean Maurice CLAVEL, et de Marie Berthe PIQUET, époux décédés. *³ Epoux de Marcelle Ghislaine VITTÉ. Dressé le vingt six février mil neuf cent soixante cinq, quinze heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Hélène CLAVEL, épouse MASSART, secrétaire, cinquante ans, ** domiciliée à Saint Ouen (Seine) 49 rue des Rosiers, Fille du défunt, qui, lecture faite et invité a lire* l'acte, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Phange Johnals /MAIRIE DE BOBIGNY (SEINE) Le dix neuf janvier mil neuf cent soixante cinq, quinze heures quarante cinq * minutes, est décédée, 115 rue Stalingrad: Marguerite Marie Mélanie RAFFY, domiciliée à Paris 2°, 19 rue , du quatre septembre, née à Voiron (Isère) le vingt 'deux novembre mil neuf e ent trois, sans profession, * fille de Frangois Joseph RAFFY, et de Eugénie Joséphine Mar: ie COLOMB, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante cinq; quatorze heures, sur la déclaration de Marvel CLARISSE, ** soixante et un ans, employé, 115 rue Stalingrad, qui, lecture faite et invité à l'acte, a signé avec *** Nous, Raymond LAMBERT, chef de bureau de la mairie de Bobigny, Officier de l'état civil par délégation * du Maire (Suivent les signatures) Transcrit le vingt six février mil neuf cent soixante cinq, dix sept * heures trente quatre minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième aprondis- sement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES (SEINE ET OISE) Le seize octobre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heu- res cinquante minutes, est décédé rue Henri Barbusse, 48, Suzanne FAUX, née a Paris huitieme arrondisse- ment, le quinze mars mil huit cent quatre vingt douze, vendeuse, fille de Jacques Léon FAUX, et de Loui- se HALTER, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix sept octobre mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, (Domiciliée à Paris 2°, 11 rue des Petits Carreaux) sur la déclaration de Robert DREUX, quarante trois ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a ** lire l'acte, a igné avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, Officier de l'ét at civil par * délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt six février mil neuf cent soixante cinq dix sept heures quarante'minutes par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxi eme arron- dissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 