Mairie de Suresnes (Seine). - Le cinq octobre mil neuf cent soixante-cinq, a quinze heures c inq minutes, est décédée a Suresnes 40 Rue Worth, Marcelle Henriette OFFROY, née au Havre (Seine-Mari- time) le premier avril 'mil neuf cent sept, employée de banque, domiciliée a Paris deuxieme arrondisse- ment, 253 rue Saint Denis, Fille de Edouard Eugene OFFROY et de Augustine Gabrielle Clémence LIZÉ, d6+- cédés - Epouse de Roland Ferdinand Eugene BRIET - Dressé le jour susdit, a seize heures trente, sur la déclaration de Marcel TOURAINE, cinquante-trois ans, employé à Suresnes 40 rue Worth, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Yvonne BARILLET, fonctionnaire à la Mairie de Suresnes, Of-- ficier de l'Etat Civil par délégation.-(Suivent les signatures) - Transcrit le quinze octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. J Bandai Mairie de Nouilly-sur-Marne (Seine-et-oise) - Le dix-huit aout mil neuf cent soixante-cing quatre heures trente, est décédée, 3 Avenue Jegn Jaures, Eugénie NOEL, née le quatorze janvier mil huit cent soixante quinze à Poissy (-Seine-et-oise) sans profession, domiciliée a Paris ,deuxieme arrond issement, 155 rue * Montmartre, de père ,et de mere dont les noms ne sont pas connus du téclarant.-Veuve de COMBES. - *** Dressé le dix-huit aout mil `neuf cent soixante-cinq, dix-sept heures trente minutes sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante-sept ans, employé, 5 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité a li- re l'acte a signé avec Nous, Raymond CHASSAGNE, Maire de Neuilly-sur-Marne.- (Suivent les S ignatures) -. Transcrit le quinze octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures cinq minutes, par Nous, Jeanne **** BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. DIAMA Mairie de Neuilly-sur-Marne ( Seine-et-oise) - .Le vingt-neuf sout mil neuf cent soixante-einq, trois **** heures quinze minutes, est décédée, 3 Avenue jean Jaures: Françoise BAC, née le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-sept à Champs-sur-Tarentaine (Cantal) sans profess ion, domiciliée à Paris deuxième ** arrondissement, 42 rue d'Aboukir, fille de Antoine Bac et de Marguerite GOIGNUM époux décédés - Veuve en premières noces de Maxime René Nestor MIGNAN et veuve en secondes noces de Gast on SÉJOURNÉ . -Dressé le trente aout mil neuf cent soixante-cing onze heures sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante sept ans, employé, 3 Avenue Jean Jaures, 'qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond CHASSAGNE, Maire de Neuilly-sur-Marne.-(suivent les signatures) -. Transcri le quinze octobre ** mil neuf cent soixante-cing dix heures 'dix minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par élégation du hairg. Mairie de Neuilly-sur-MarNe (Se ine-et-oise) - Le vingt-huit aout mil neuf cent soixante-cing onze' heures dix minutes, est décédée 3 Avenue Jean Jaures Laurence EDARD née le treize mai mil huit cent qua-- tre-vingt-dix-sept à Paris, cinquième condissement, sans profession, domiciliée a Paris 2° arrondis-- sement, 49 rue Montorgueil, fille de Apollinai ire SEDARD et de Amélie Anne MOREAU - Epouse de Edouard Emile MONTARON -. Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent soixante-cing, dix-sept heures 9 sur la décla- ration de Henri LAURENT , cinquante - sept ans employé, 3 Avenue jean Jaures , qui, lecture faite , et invité a lire l'acte a signé avec Nous , Raymond CHASSAGNE Maire de Neuilly-sur -Marne (Suivent * les signatures ) - Transcrit le quinze octobre mil neuf cent soixante-cinq dix heures quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairée du deuxieme arrondissement de Paris, officier de ** - l'Etat Civil par délégation du Maire . Banial el Mairie de Suresnes (Seine). - Le cinq octobre mil neuf cent soixante-cinq, a quinze heures c inq minutes, est décédée a Suresnes 40 Rue Worth, Marcelle Henriette OFFROY, née au Havre (Seine-Mari- time) le premier avril 'mil neuf cent sept, employée de banque, domiciliée a Paris deuxieme arrondisse- ment, 253 rue Saint Denis, Fille de Edouard Eugene OFFROY et de Augustine Gabrielle Clémence LIZÉ, d6+- cédés - Epouse de Roland Ferdinand Eugene BRIET - Dressé le jour susdit, a seize heures trente, sur la déclaration de Marcel TOURAINE, cinquante-trois ans, employé à Suresnes 40 rue Worth, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Yvonne BARILLET, fonctionnaire à la Mairie de Suresnes, Of-- ficier de l'Etat Civil par délégation.-(Suivent les signatures) - Transcrit le quinze octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. J Bandai Mairie de Nouilly-sur-Marne (Seine-et-oise) - Le dix-huit aout mil neuf cent soixante-cing quatre heures trente, est décédée, 3 Avenue Jegn Jaures, Eugénie NOEL, née le quatorze janvier mil huit cent soixante quinze à Poissy (-Seine-et-oise) sans profession, domiciliée a Paris ,deuxieme arrond issement, 155 rue * Montmartre, de père ,et de mere dont les noms ne sont pas connus du téclarant.-Veuve de COMBES. - *** Dressé le dix-huit aout mil `neuf cent soixante-cinq, dix-sept heures trente minutes sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante-sept ans, employé, 5 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité a li- re l'acte a signé avec Nous, Raymond CHASSAGNE, Maire de Neuilly-sur-Marne.- (Suivent les S ignatures) -. Transcrit le quinze octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures cinq minutes, par Nous, Jeanne **** BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. DIAMA Mairie de Neuilly-sur-Marne ( Seine-et-oise) - .Le vingt-neuf sout mil neuf cent soixante-einq, trois **** heures quinze minutes, est décédée, 3 Avenue jean Jaures: Françoise BAC, née le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-sept à Champs-sur-Tarentaine (Cantal) sans profess ion, domiciliée à Paris deuxième ** arrondissement, 42 rue d'Aboukir, fille de Antoine Bac et de Marguerite GOIGNUM époux décédés - Veuve en premières noces de Maxime René Nestor MIGNAN et veuve en secondes noces de Gast on SÉJOURNÉ . -Dressé le trente aout mil neuf cent soixante-cing onze heures sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante sept ans, employé, 3 Avenue Jean Jaures, 'qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond CHASSAGNE, Maire de Neuilly-sur-Marne.-(suivent les signatures) -. Transcri le quinze octobre ** mil neuf cent soixante-cing dix heures 'dix minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par élégation du hairg. Mairie de Neuilly-sur-MarNe (Se ine-et-oise) - Le vingt-huit aout mil neuf cent soixante-cing onze' heures dix minutes, est décédée 3 Avenue Jean Jaures Laurence EDARD née le treize mai mil huit cent qua-- tre-vingt-dix-sept à Paris, cinquième condissement, sans profession, domiciliée a Paris 2° arrondis-- sement, 49 rue Montorgueil, fille de Apollinai ire SEDARD et de Amélie Anne MOREAU - Epouse de Edouard Emile MONTARON -. Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent soixante-cing, dix-sept heures 9 sur la décla- ration de Henri LAURENT , cinquante - sept ans employé, 3 Avenue jean Jaures , qui, lecture faite , et invité a lire l'acte a signé avec Nous , Raymond CHASSAGNE Maire de Neuilly-sur -Marne (Suivent * les signatures ) - Transcrit le quinze octobre mil neuf cent soixante-cinq dix heures quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairée du deuxieme arrondissement de Paris, officier de ** - l'Etat Civil par délégation du Maire . Banial el 