Le premier mars mil neuf cent soixante cinq, dix neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 7 rue *** Notre Dame de Bonne Nouvelle, Jean Dominique ALESSANDRI, employé, né à Paris Sixième arrondissement, le 4 sept aout mil huit cent quatre vingt seize, fils de Dominique Frangois ALESSANDRI, et de Pauline Guille- m ine HAYD, époux décédés. Epoux de Lucie Marguerite DELPUI. Dressé le trois mars mil neuf cent soixante * cinq, neuf heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquant e cinq ans, employé, 2 Place des Petits Peees I qui, lecture faibe et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. D Anday Le cinq mars mil neuf cent soixante cinq, seize heures dix minutes, est décédée au domicile conjugal, **** 51 rue Saint Sauveur, Elisabeth Mélanie PIERRE, sans profession, née a Paris quatorzieme arrondissement, 26 le dix sept septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, fille de Gustave PIERRE, et de (enriette ***** GUEST, époux décédés. Divorcée en premières noces de Jean Frangois Cléophas ACLOCQUE. Epouse en deuxième noces de Henri Georges Félix BRIFFAUT. Dressé le sept mars mil neuf cent soixante cinq, onze heures dix * minutes, sur la déclaration de Armand DEBRIE, trente sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lec ture faibe et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du d euxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Seful & Danday Lens la nuit du six au sept mars mil neuf cent soixante cinq, vers zéro heure, est décédé au domicile *** 12 H2 conjugal, 1 rue Léopold Bellan, Charles Marius LANDUCCI, sans profession, né à Marseille (Bouches du Rho- ne) le treize juin mil neuf cent un, fils de Léopold LANDUCCI, et de Philomene BANDONI, son épouse, (Sans 17 autres renseignements) Epoux de Mariette Désirée PRIVAT. Dressé le huit mars mil neuf cent soixante cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Mariette PRIVAT, épouse LANDUCCI, cinquante quatre ans, * sans profession, domiciliée à Paris 2°, 1 rue Léopold Bellan, qui, lecture faite et invité à lire l'acte la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de* Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. In Landucei q MA IRIE: DE NANCY (MEURTHE ET MOSELLE) Le douze février mil neuf cent soixante cinq, a douze heures est ** d éc édé, 4 rue Gustave Simon, Joseph Alphonse SCHNEIDER, né a Frouard (Meurthe et Moselle) le vingt quatre H3 septembre mil huit cent quatre vingt trois, retraité, d omicilié 80 Paris 2°, 129 rue d 'Aboukir, fils de ** Joseph SCHNEIDER, et de Barbe PARFAIT, époux décédés. Divorcé en premières noces de Marguerite Louise *** BERTON *et veur en séconde noces de Marie Lucie MARTISCHANG. Dress é le douze février mil neuf cent soixan- te cinq, a seize heures sur la déclaration de Louise SCHNEIDER, soixante dix huit ans, sans profession, ** veuve de Eugène LAMBEAU, soeur du défunt, domiciliée à Nancy, adresse sus-dite, qui, lecture faite et in- vitée à lire l'acte a signé avec Nous, Julien Charles Gustave CHARTREUX, Chevallier de la Légion d'Honneur Adjoint au 'Maire de la Ville de Nancy, Officier de l'état civil par délégation. (suivent les signatures) Transcrit le huit mars mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAU- DRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. Phincipal MAIRIE DE FEVILLERES (SOMME) Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante quatre, a six heures est déeé dé rue du Moulin, Chez Monsieur Merlin Aristide. Etienne Edouard DELFOSSE, né à Avesnes le Sec (Nord) le vingt et un mars mil neuf cent quinze; employé d'e bureau, domicili'é a Paris 2°, rue Palestro, fils de *** Etienne Jean-Baptiste DELFOSSE, décédé, et de Célestine LOIGNON, d omiciliée à Denain, 12 rue Victor Noir# Nord) Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante quatre, sur la déclaration de Aristide MERLIN, cafetier, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Léandre THERY, Maire de Feuille- res) Suivent les signatures) Transcrit le huit mars mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures quarante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Damis Le premier mars mil neuf cent soixante cinq, dix neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 7 rue *** Notre Dame de Bonne Nouvelle, Jean Dominique ALESSANDRI, employé, né à Paris Sixième arrondissement, le 4 sept aout mil huit cent quatre vingt seize, fils de Dominique Frangois ALESSANDRI, et de Pauline Guille- m ine HAYD, époux décédés. Epoux de Lucie Marguerite DELPUI. Dressé le trois mars mil neuf cent soixante * cinq, neuf heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquant e cinq ans, employé, 2 Place des Petits Peees I qui, lecture faibe et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. D Anday Le cinq mars mil neuf cent soixante cinq, seize heures dix minutes, est décédée au domicile conjugal, **** 51 rue Saint Sauveur, Elisabeth Mélanie PIERRE, sans profession, née a Paris quatorzieme arrondissement, 26 le dix sept septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, fille de Gustave PIERRE, et de (enriette ***** GUEST, époux décédés. Divorcée en premières noces de Jean Frangois Cléophas ACLOCQUE. Epouse en deuxième noces de Henri Georges Félix BRIFFAUT. Dressé le sept mars mil neuf cent soixante cinq, onze heures dix * minutes, sur la déclaration de Armand DEBRIE, trente sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lec ture faibe et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du d euxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Seful & Danday Lens la nuit du six au sept mars mil neuf cent soixante cinq, vers zéro heure, est décédé au domicile *** 12 H2 conjugal, 1 rue Léopold Bellan, Charles Marius LANDUCCI, sans profession, né à Marseille (Bouches du Rho- ne) le treize juin mil neuf cent un, fils de Léopold LANDUCCI, et de Philomene BANDONI, son épouse, (Sans 17 autres renseignements) Epoux de Mariette Désirée PRIVAT. Dressé le huit mars mil neuf cent soixante cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Mariette PRIVAT, épouse LANDUCCI, cinquante quatre ans, * sans profession, domiciliée à Paris 2°, 1 rue Léopold Bellan, qui, lecture faite et invité à lire l'acte la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de* Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. In Landucei q MA IRIE: DE NANCY (MEURTHE ET MOSELLE) Le douze février mil neuf cent soixante cinq, a douze heures est ** d éc édé, 4 rue Gustave Simon, Joseph Alphonse SCHNEIDER, né a Frouard (Meurthe et Moselle) le vingt quatre H3 septembre mil huit cent quatre vingt trois, retraité, d omicilié 80 Paris 2°, 129 rue d 'Aboukir, fils de ** Joseph SCHNEIDER, et de Barbe PARFAIT, époux décédés. Divorcé en premières noces de Marguerite Louise *** BERTON *et veur en séconde noces de Marie Lucie MARTISCHANG. Dress é le douze février mil neuf cent soixan- te cinq, a seize heures sur la déclaration de Louise SCHNEIDER, soixante dix huit ans, sans profession, ** veuve de Eugène LAMBEAU, soeur du défunt, domiciliée à Nancy, adresse sus-dite, qui, lecture faite et in- vitée à lire l'acte a signé avec Nous, Julien Charles Gustave CHARTREUX, Chevallier de la Légion d'Honneur Adjoint au 'Maire de la Ville de Nancy, Officier de l'état civil par délégation. (suivent les signatures) Transcrit le huit mars mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAU- DRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. Phincipal MAIRIE DE FEVILLERES (SOMME) Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante quatre, a six heures est déeé dé rue du Moulin, Chez Monsieur Merlin Aristide. Etienne Edouard DELFOSSE, né à Avesnes le Sec (Nord) le vingt et un mars mil neuf cent quinze; employé d'e bureau, domicili'é a Paris 2°, rue Palestro, fils de *** Etienne Jean-Baptiste DELFOSSE, décédé, et de Célestine LOIGNON, d omiciliée à Denain, 12 rue Victor Noir# Nord) Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante quatre, sur la déclaration de Aristide MERLIN, cafetier, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Léandre THERY, Maire de Feuille- res) Suivent les signatures) Transcrit le huit mars mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures quarante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Damis 