MHz Le vingt deux aout mil neuf cent soixante cinq, quatre heures, est domicile, 52 rue Mont- 83 martre, Marie Louise Julie HORN, sans profession, née à Paris, dix septième arrondissement, le quatre ***** juillet mil huit cent quatre vingt, fille de Félix Aristide HORN, et de Marie Louise Léonie TAININ, ***** époum décédés. Veuve de Paul Eugene Alexandre LOYNEL. Dressé le vingt trois aout mil neuf cent soixant'e * cinq, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Mengel HOLMANN, soixante ans, employé, Paris , 13 * rue de la Grange Bateliere, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne ** BAUDRY, fonctionnaire de 'la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l' état civil par délé gat ion du Maire./. Janna Than JhH be vingt aout mil neuf cent soixante inq, a une heure inconnue du déclarant, est décédée en son domicile 84 52 rue Montmartre, Louise Henriette LOBRY, sans profession, née à Paris quatorzième arrondissement, le ** neuf juillet mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Alexis ChArles LOBRY, et de Eugénie ROCHAT, **** époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt trois aout mil neuf cent soixante cinq, onze heures quinze *** minutes, sur la déclaration de Mengel HOLMANN, soixante ans, employé, 13 rue de la Brange Bateliere, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Janday Then Le vingt trois aout mil neuf cent soixante cinq, zéro heure trente minutes, est décédée en son domicile * 20 rue d'Antin, Clothilde GUYOLOT, hóteliere, née a Gouloux (Nièvre) le vingt deux janvier mil huit cent * quatre vingt, fille de Michel GUYOLOT, et de Marie GUILLAUME, époux décédés. Veuve de Jean Marie BERNARD, Dresse le vingt quatre a out mil neuf cent soixante cinq, neuf heures, sur la déclaration de Henri CLOCHEZ soixante sept ans, employé, Paris 14°, 90 boulevard Montparnasse, qui, lecture faite et invité a lire, *** le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de *: Paris, officier de l'etat civil par délégation du Ma`irv./. Hochez Jahing Lagvingt quatre a out mil neuf cent soixante eing, cinq heures, est décédé au domicile conjugal, 48 rue ** d 'Argout, Auguste Noël Louis VAYSSIERE, sans profession, né à Lacalm (Aveyron) le vingt quatre frévr ier ** any mil neuf cent huit, fils de Antoine Louis Noel VAYSSIÈRE, et 'de Restlic CASSAN, époux décédés. Divore é en premiere noces de Micheline Henriette. VIGOUROUX. Epoux en secondes noves Madeleine Marie Adrienne **** BARBOTTE. Dressé le vimgt six aout mil neuf cent soixante cinq, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de René JOSEPH, soixante treize ans, sans profession, domicilié a Paris 18°, 9 rue Ramey, qui, *** lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Mif, R 200prs Le vingt six a out mil neuf cent soixante cinq, sept heures trente minut es, est décédé en son domicile ***** 55 rue de Gléry, Alphonse PETIT, concierge, né à Soilly (Marne) le vingt deux janvier mil huit cent quatre vingt dix huit, fils de Árthur Alphonse PETIT, et de Jeanne Léontine FLORENT, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt sept aout mil neuf cent soixante cinq, dix heures, sur la déclaration de Mengel HOLMANN * soixante ans, employé, 13 rue.de la Grange Bateliere, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant * a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Par: is, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. MHz Le vingt deux aout mil neuf cent soixante cinq, quatre heures, est domicile, 52 rue Mont- 83 martre, Marie Louise Julie HORN, sans profession, née à Paris, dix septième arrondissement, le quatre ***** juillet mil huit cent quatre vingt, fille de Félix Aristide HORN, et de Marie Louise Léonie TAININ, ***** époum décédés. Veuve de Paul Eugene Alexandre LOYNEL. Dressé le vingt trois aout mil neuf cent soixant'e * cinq, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Mengel HOLMANN, soixante ans, employé, Paris , 13 * rue de la Grange Bateliere, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne ** BAUDRY, fonctionnaire de 'la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l' état civil par délé gat ion du Maire./. Janna Than JhH be vingt aout mil neuf cent soixante inq, a une heure inconnue du déclarant, est décédée en son domicile 84 52 rue Montmartre, Louise Henriette LOBRY, sans profession, née à Paris quatorzième arrondissement, le ** neuf juillet mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Alexis ChArles LOBRY, et de Eugénie ROCHAT, **** époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt trois aout mil neuf cent soixante cinq, onze heures quinze *** minutes, sur la déclaration de Mengel HOLMANN, soixante ans, employé, 13 rue de la Brange Bateliere, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Janday Then Le vingt trois aout mil neuf cent soixante cinq, zéro heure trente minutes, est décédée en son domicile * 20 rue d'Antin, Clothilde GUYOLOT, hóteliere, née a Gouloux (Nièvre) le vingt deux janvier mil huit cent * quatre vingt, fille de Michel GUYOLOT, et de Marie GUILLAUME, époux décédés. Veuve de Jean Marie BERNARD, Dresse le vingt quatre a out mil neuf cent soixante cinq, neuf heures, sur la déclaration de Henri CLOCHEZ soixante sept ans, employé, Paris 14°, 90 boulevard Montparnasse, qui, lecture faite et invité a lire, *** le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de *: Paris, officier de l'etat civil par délégation du Ma`irv./. Hochez Jahing Lagvingt quatre a out mil neuf cent soixante eing, cinq heures, est décédé au domicile conjugal, 48 rue ** d 'Argout, Auguste Noël Louis VAYSSIERE, sans profession, né à Lacalm (Aveyron) le vingt quatre frévr ier ** any mil neuf cent huit, fils de Antoine Louis Noel VAYSSIÈRE, et 'de Restlic CASSAN, époux décédés. Divore é en premiere noces de Micheline Henriette. VIGOUROUX. Epoux en secondes noves Madeleine Marie Adrienne **** BARBOTTE. Dressé le vimgt six aout mil neuf cent soixante cinq, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de René JOSEPH, soixante treize ans, sans profession, domicilié a Paris 18°, 9 rue Ramey, qui, *** lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Mif, R 200prs Le vingt six a out mil neuf cent soixante cinq, sept heures trente minut es, est décédé en son domicile ***** 55 rue de Gléry, Alphonse PETIT, concierge, né à Soilly (Marne) le vingt deux janvier mil huit cent quatre vingt dix huit, fils de Árthur Alphonse PETIT, et de Jeanne Léontine FLORENT, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt sept aout mil neuf cent soixante cinq, dix heures, sur la déclaration de Mengel HOLMANN * soixante ans, employé, 13 rue.de la Grange Bateliere, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant * a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Par: is, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. 