Le vingt janvier mil neuf cent soixante cinq, trois heures trente minutes, est décédée au domicile conju ,He 'gal, 106 rue de Richelieu, Henriette Jeanne PACHOT, sans profession, née a Paris deuxieme arrondissement le vingt juin mil huit cent quatre vingt douze, fille de Henri Etienne PACHOT, et de Louise Pauline Mar: ie DELAHAYE, époux decedes. Epouse de Louis René Laurent MACQUET. Dressé le vingt janvier mil neuf cent soi- xante cinq, quinz e heures vingt minut es, sur la déclaration de Robert MADELAINE, quarante quatre_ans, *** Tégleur, domicilié a Vincennes (Seine) 86 avenue de Paris, qui, lecture faite et invité a lire l'acte à le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de * Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rignarmany Randay MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le quinze décembre mil neuf cent soixante quatre, deux heurs 11 est décédée, 3 avenue Jean Jaures, Clémence CARDEBAT, née le six mai mil huit cent quatre wingt sept, a Paris(Sans arrondissement connu) sans profession, domiciliée à Paris (deuxième arrondissement) 8 rue *** Etienne Marcel, Epouse de PRONIER. (sans autres renseignements connu du déclarant) Dressé le quinze décem-bre mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures dix, sur la déclaration de Henri LAURENT, cin- quante six ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec * Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt deux jan- vier mil neuf cent soixante cinq, onze heures vingt cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna ire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE FOUQUIERES LEZ LENS (PAS DE CALAIS) Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante quatre, six 12 heures trente, est décédé, rue Général Leclere 22, Désiré Adalbert LERICHE, né le neuf aout mil neuf *** cent deux, à Fouquières lez Lens, fils de Adalbert Auguste LERICHE et de Zoé Augustine LEGAY, époux dé- cédés, domicilié a Paris 2°, 91 rue d'Aboukir, veur de Maria Bernadette JAN. Dressé le vingt neuf décem- bre mil neuf cent soixante quatre, onz e heures quarante cinq, sur la déclaration de André LERICHE, son * fils, agé de 30 ans, agent technique, domicilié a Paris 2°, 146 rue Montmartre, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Raphaël CAUDRELIER, Maire de Fouquières lez Lens. (Suivent les signatures) Transcrit le * vingt deux janvier mil neuf 'cent soixante cinq, onze heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fone tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du * Maire./. Reciani MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET(SEINE) Le vingt décembre mil neuf cent soixante quatre, quinze heures est dé- 1/3 cédée, 48 rue de Villiers, Janie MAC CARTHY, domiciliée à Paris 2°, 64 rue Sainte Anne, née à Killarney Irlande) le dix neuf janvier mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Michel MAC CARTHY et de Margaret KELLENER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt trois décembre mil neuf cent soixan+ te quatre, quatorze Heures, Jean HILBERT, cinquante trois ans, employé, a Paris, 2 rue des Dardanelles ** qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Roger SEMOND, sous chef de bureau, à la *** mairie de Levallois-Perret, Officier de l'état civil par, délégation du Maire. (Suivent les signatures) ** Transcrit le vingt deux janvier mil neuf cent soixante cinq, onze heures quarante cinq minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l' ét at civil* par délégation du Maire./. -Le seine Jenvier milLe vingt et un janvier mil neuf cent soixante cinq, a été constanté le décès survenu wlt en son domicile, 16 rue Saint Marc, décès paraissant rementer vers le seize janvier mil neuf cent soixan- Yah te cinq, a une heure inderterminée de Marie Sylvie PACCOT, sans profession, née a Paris huitieme arrondis7 sement, le dix huit mars mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Jean Claude PACCOT, et de Marie **** Aezz DEFLON, époux décédés. Veuve de Frángois Albert GAUFFIER. Dresse le vingt deux janvier mil neuf cent soi- apro xante cinqT, sur la déclaration de Said Ben HAMOU, quarant e sept ans, employé, 8 rue de la Banque, qui, ** lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du *** I ( deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Shan Shinned Dacuali Le vingt janvier mil neuf cent soixante cinq, trois heures trente minutes, est décédée au domicile conju ,He 'gal, 106 rue de Richelieu, Henriette Jeanne PACHOT, sans profession, née a Paris deuxieme arrondissement le vingt juin mil huit cent quatre vingt douze, fille de Henri Etienne PACHOT, et de Louise Pauline Mar: ie DELAHAYE, époux decedes. Epouse de Louis René Laurent MACQUET. Dressé le vingt janvier mil neuf cent soi- xante cinq, quinz e heures vingt minut es, sur la déclaration de Robert MADELAINE, quarante quatre_ans, *** Tégleur, domicilié a Vincennes (Seine) 86 avenue de Paris, qui, lecture faite et invité a lire l'acte à le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de * Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rignarmany Randay MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le quinze décembre mil neuf cent soixante quatre, deux heurs 11 est décédée, 3 avenue Jean Jaures, Clémence CARDEBAT, née le six mai mil huit cent quatre wingt sept, a Paris(Sans arrondissement connu) sans profession, domiciliée à Paris (deuxième arrondissement) 8 rue *** Etienne Marcel, Epouse de PRONIER. (sans autres renseignements connu du déclarant) Dressé le quinze décem-bre mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures dix, sur la déclaration de Henri LAURENT, cin- quante six ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec * Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt deux jan- vier mil neuf cent soixante cinq, onze heures vingt cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna ire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE FOUQUIERES LEZ LENS (PAS DE CALAIS) Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante quatre, six 12 heures trente, est décédé, rue Général Leclere 22, Désiré Adalbert LERICHE, né le neuf aout mil neuf *** cent deux, à Fouquières lez Lens, fils de Adalbert Auguste LERICHE et de Zoé Augustine LEGAY, époux dé- cédés, domicilié a Paris 2°, 91 rue d'Aboukir, veur de Maria Bernadette JAN. Dressé le vingt neuf décem- bre mil neuf cent soixante quatre, onz e heures quarante cinq, sur la déclaration de André LERICHE, son * fils, agé de 30 ans, agent technique, domicilié a Paris 2°, 146 rue Montmartre, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Raphaël CAUDRELIER, Maire de Fouquières lez Lens. (Suivent les signatures) Transcrit le * vingt deux janvier mil neuf 'cent soixante cinq, onze heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fone tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du * Maire./. Reciani MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET(SEINE) Le vingt décembre mil neuf cent soixante quatre, quinze heures est dé- 1/3 cédée, 48 rue de Villiers, Janie MAC CARTHY, domiciliée à Paris 2°, 64 rue Sainte Anne, née à Killarney Irlande) le dix neuf janvier mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Michel MAC CARTHY et de Margaret KELLENER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt trois décembre mil neuf cent soixan+ te quatre, quatorze Heures, Jean HILBERT, cinquante trois ans, employé, a Paris, 2 rue des Dardanelles ** qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Roger SEMOND, sous chef de bureau, à la *** mairie de Levallois-Perret, Officier de l'état civil par, délégation du Maire. (Suivent les signatures) ** Transcrit le vingt deux janvier mil neuf cent soixante cinq, onze heures quarante cinq minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l' ét at civil* par délégation du Maire./. -Le seine Jenvier milLe vingt et un janvier mil neuf cent soixante cinq, a été constanté le décès survenu wlt en son domicile, 16 rue Saint Marc, décès paraissant rementer vers le seize janvier mil neuf cent soixan- Yah te cinq, a une heure inderterminée de Marie Sylvie PACCOT, sans profession, née a Paris huitieme arrondis7 sement, le dix huit mars mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Jean Claude PACCOT, et de Marie **** Aezz DEFLON, époux décédés. Veuve de Frángois Albert GAUFFIER. Dresse le vingt deux janvier mil neuf cent soi- apro xante cinqT, sur la déclaration de Said Ben HAMOU, quarant e sept ans, employé, 8 rue de la Banque, qui, ** lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du *** I ( deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Shan Shinned Dacuali 