MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE(SEINE) LE vingt et un septembre mil neuf cent soixante cinq, vingt trois *** heures trente minutes, est décédé boulevard du GéNéral Leclerc, 100, Jean Edmond LEPRINCE, représentant * domicilié à Paris deuxième rrondisssement, 253 rue Saint Denis, né a Paris sixième, le deux juillet mil neuf cent, fils de Virgile Marie Joseph LEPRINCE, et de Antoinette Julienne CRESTOU, époux décédés. Eooux de Suzanne Renée LACOSTE. Dressé le vingt deux septembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures *** - trente minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente quatre ans, employé d' administration a Clichy la-Garenne, boulevard du Général Leclerc, 100, qui, lecture faite et invité à lire L'acte a signé avec * Nous, Georges QUICLET. Adjoint au Maire de Clichy-La-Garenne, officier de l'état civil par délégation. ** Suivent les signatures TranScrit le premier octobre mil neuf cent soixante cinq, quinze heures quarante inq minutes, pur Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES (SEINE ET OISE) Le onze avril mil neuf cent soirante cinq, dix neuf heures ** est décédé rye Henri Barbuse 48, Désiré Joseph MONTANT, né à Paris dix neuvième arrondissement, le seize juillet mil huit cent quatre vingt Muit, sans profession, fils de Joseph Désiré Maximilien MONTANT, et * de Eugénie FROPIER, époux décédés. Divorcé en premières noces de Suzanne CharlotteGTLLOT . Epoux en see n ondes noces de Marie Blandine sidonie PICHORR domiciliée a Paris deuxième arrondissement, 6 rue Etienne d Marcel. Dressé le douze avril mil neuf cent soixante cinq, seize heures, sur la déclaration de Robert ** DREUX, quárante quatre ans, employé, 48 rue Henri Barbuse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et ihsité is lire l'acte, & signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette Mairie, officier de l'étath ivil, Suivent les signatures. Transcrit le premier octobremil neug cent soixante cinq, quinze heures*** c inquante cinq minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES (SEINE ET OISE) Le seize avril mil neuf cent soixante cinq, vingt et une heu- d res cinquante cinq minutes, est décédé rue Henri Barbuse 48, Louis BLANCQUAERT, né a Gand Belgique) le dix décembre mil huit cent quatre vingt un, sansp profession, fils de Jean BLANCQUAERT, et de Maria **** VANDER VINCK, décédés. Veuf de Henriette FAES. domicilié à Paris deuxième arrondissement, 25 rue Poisson niere. Dressé le dix sept avril'mil neuf cent soixante cinq, onze heures, sur la déclaration de Robert ** DREUX, quarante quatre ans, employé 48*rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite : et invité' lire, l'acte, a signé avec Nous, Andrée LESCURE. employée en ce tte mairie, officier de l'état civil par délégation. Suivent les signatures. Transcrit le premier octobre mil neuf cent soixante cinq,# seize heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Recian de OParis, le huit octobre mil neuf cent soixante-einq, six heures, est décédée, 18 rue bachaumont, Louise BERNHARDT sans profession, domiciliée a Paris 18°, 40 Avenue Junot- Fille de Eugène BERNHARDT et de Barbe DIÉBOLT on épouse, tous deux décédés - Veuve de Albert Auguste COLLOTTE - La défunte était née a Paris dix-### 1 neuvieme arrondissement, Le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-trois -. Dressé le neuf octobre il neuf cent soixante-einq, onze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Pierre LEDOIGT, * inquante ans, négociant, 29 ,rue des Abbesses a Paris 18°, qui, lecture faite et invité a lire, a sí-- gné le présent acte avec Nous, apres lecture, Jeanne Baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième ** arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Sincia MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE(SEINE) LE vingt et un septembre mil neuf cent soixante cinq, vingt trois *** heures trente minutes, est décédé boulevard du GéNéral Leclerc, 100, Jean Edmond LEPRINCE, représentant * domicilié à Paris deuxième rrondisssement, 253 rue Saint Denis, né a Paris sixième, le deux juillet mil neuf cent, fils de Virgile Marie Joseph LEPRINCE, et de Antoinette Julienne CRESTOU, époux décédés. Eooux de Suzanne Renée LACOSTE. Dressé le vingt deux septembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures *** - trente minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente quatre ans, employé d' administration a Clichy la-Garenne, boulevard du Général Leclerc, 100, qui, lecture faite et invité à lire L'acte a signé avec * Nous, Georges QUICLET. Adjoint au Maire de Clichy-La-Garenne, officier de l'état civil par délégation. ** Suivent les signatures TranScrit le premier octobre mil neuf cent soixante cinq, quinze heures quarante inq minutes, pur Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES (SEINE ET OISE) Le onze avril mil neuf cent soirante cinq, dix neuf heures ** est décédé rye Henri Barbuse 48, Désiré Joseph MONTANT, né à Paris dix neuvième arrondissement, le seize juillet mil huit cent quatre vingt Muit, sans profession, fils de Joseph Désiré Maximilien MONTANT, et * de Eugénie FROPIER, époux décédés. Divorcé en premières noces de Suzanne CharlotteGTLLOT . Epoux en see n ondes noces de Marie Blandine sidonie PICHORR domiciliée a Paris deuxième arrondissement, 6 rue Etienne d Marcel. Dressé le douze avril mil neuf cent soixante cinq, seize heures, sur la déclaration de Robert ** DREUX, quárante quatre ans, employé, 48 rue Henri Barbuse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et ihsité is lire l'acte, & signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette Mairie, officier de l'étath ivil, Suivent les signatures. Transcrit le premier octobremil neug cent soixante cinq, quinze heures*** c inquante cinq minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES (SEINE ET OISE) Le seize avril mil neuf cent soixante cinq, vingt et une heu- d res cinquante cinq minutes, est décédé rue Henri Barbuse 48, Louis BLANCQUAERT, né a Gand Belgique) le dix décembre mil huit cent quatre vingt un, sansp profession, fils de Jean BLANCQUAERT, et de Maria **** VANDER VINCK, décédés. Veuf de Henriette FAES. domicilié à Paris deuxième arrondissement, 25 rue Poisson niere. Dressé le dix sept avril'mil neuf cent soixante cinq, onze heures, sur la déclaration de Robert ** DREUX, quarante quatre ans, employé 48*rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite : et invité' lire, l'acte, a signé avec Nous, Andrée LESCURE. employée en ce tte mairie, officier de l'état civil par délégation. Suivent les signatures. Transcrit le premier octobre mil neuf cent soixante cinq,# seize heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Recian de OParis, le huit octobre mil neuf cent soixante-einq, six heures, est décédée, 18 rue bachaumont, Louise BERNHARDT sans profession, domiciliée a Paris 18°, 40 Avenue Junot- Fille de Eugène BERNHARDT et de Barbe DIÉBOLT on épouse, tous deux décédés - Veuve de Albert Auguste COLLOTTE - La défunte était née a Paris dix-### 1 neuvieme arrondissement, Le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-trois -. Dressé le neuf octobre il neuf cent soixante-einq, onze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Pierre LEDOIGT, * inquante ans, négociant, 29 ,rue des Abbesses a Paris 18°, qui, lecture faite et invité a lire, a sí-- gné le présent acte avec Nous, apres lecture, Jeanne Baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième ** arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Sincia 