Le vingt sept novembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures cinquante minutes, est décédée en son ** 2c domicile, 96 rue de Cléry, Berthe MAUROY, sans profession, née à Paris dix neuvieme arrondissement, le * N quatre mai mil huit cent quatre vingt un, fille de Arthur Joseph MAURUY, et de Cécile Marie MAIRESSE, ** époux décédés. Veuve de Georges THILLOY. Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante cinq, dix ** heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Georges PORTANSKY, vingt six ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAU- DRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Merire./. Raturtly Raca Le premier décembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal, 20 #120 True Turbigo, Maurice Marcel Georges Jules HEBERT, pompiste, né à Clarbec (Calvados) le quinze décembre * N mil neuf cent vingt et un, fils de Maurice Edmond HEBERT, décédé, et de Marie Constance CHAPLAIN, sa veu ve. Epoux de Denise Andrée VALET. Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures * quinze minutes, sur la déclaration de Claude PARIS, trente trois ans, employé, 25 rue Saint Vincent de * Paul, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BÁUDRY, fonction naire de la meirie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de L'étatcivil par délégation du Maire. eve Le deux décembre mil neuf cent soixante cinq, quatre heures, to est décédéeau domicile conjugal, 25 rue de I frandia . Choiseul, Alphonsine HOUSSINOT, sans profession, née à Azay le Ferron (Indre) le vingt juin mil huit cent a quatre vingt douze, fille de Elie Edmond HOUSSINOT, et de Marie Louise BARNIER, époux décédés. Epouse de a Albert Ernest PHILIPPEAU. Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures, sur la * déclaration de Jean PHILIPPEAU, quarante trois ans, chef de service, domicilié a Garches (Haute Seine) * 22 rue Guynemer, fils de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte le déclarant a signé avec Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnajire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l' état# your délégation du Maire./ MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE) Le dix sept novembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures, est 209 14 avenue Paul Vaillant Couturier, René Désiré SANSON, ficeleur+, domicilié à Paris 2°, 19 rue de Cléry * 8.9 né a Paris quatorzieme arrondissement, le seize septembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, fils de * Désiré SANSON, et de Marie Mathilde Augustine DUMAS, époux décédés. Veuf de Yvonne Germa ine COUTEAU. *** Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze haures trente, sur la déclaration de * Marcel Lucien LEFRANC, quarante sept ans, employé a Villejuif, 14 avenue Paul Vaillant Couturier, qui, * lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Louis GOURINAL, Adjoint au Maire de Villejuif* Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le trois écembre mil neuf *** cent soixante cinq, onze heures seize minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du ** deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Jacher MAIRIE D 'EVREUX (EURE) Le vingt six novembre mil neuf cent soixante cing,T sept heures dix minutes, est 2/2 décédé, 62 route de Conches, Albert Louis LABARRE, domicilié a Paris 2°, 26 rue Casanova, né a Blois *** 9 Loir et Cher) le dix neuf septembre mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fils deFrançois ** it LABARRE, et de Claudine DELHOMME, Veur en premières noces de Lucie Jos éphine HANRION, et * ap en secondes noces de Madeleine Antoinette HOVINE. Dressé le vingt sept novembre mil neuf cent soixante * cinq, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Georges Charles André PAULMIER, cinquante sept ans, commissionnaire, domicilié * 6 rue Petit, qui, lecture faite et invité a lire 'acte a, signé avec * Nous, Paul TAURAN, fonctionnaire a la mairie d'Evreux, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Suivent les S ignatures) Transcrit le trois décembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures quarante ** cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, onctionnaire de la mairie du deuxieme arrond issement de Paris, * Officier de l'état civil, par délégation du Maire. If Le vingt sept novembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures cinquante minutes, est décédée en son ** 2c domicile, 96 rue de Cléry, Berthe MAUROY, sans profession, née à Paris dix neuvieme arrondissement, le * N quatre mai mil huit cent quatre vingt un, fille de Arthur Joseph MAURUY, et de Cécile Marie MAIRESSE, ** époux décédés. Veuve de Georges THILLOY. Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante cinq, dix ** heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Georges PORTANSKY, vingt six ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAU- DRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Merire./. Raturtly Raca Le premier décembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal, 20 #120 True Turbigo, Maurice Marcel Georges Jules HEBERT, pompiste, né à Clarbec (Calvados) le quinze décembre * N mil neuf cent vingt et un, fils de Maurice Edmond HEBERT, décédé, et de Marie Constance CHAPLAIN, sa veu ve. Epoux de Denise Andrée VALET. Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures * quinze minutes, sur la déclaration de Claude PARIS, trente trois ans, employé, 25 rue Saint Vincent de * Paul, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BÁUDRY, fonction naire de la meirie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de L'étatcivil par délégation du Maire. eve Le deux décembre mil neuf cent soixante cinq, quatre heures, to est décédéeau domicile conjugal, 25 rue de I frandia . Choiseul, Alphonsine HOUSSINOT, sans profession, née à Azay le Ferron (Indre) le vingt juin mil huit cent a quatre vingt douze, fille de Elie Edmond HOUSSINOT, et de Marie Louise BARNIER, époux décédés. Epouse de a Albert Ernest PHILIPPEAU. Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures, sur la * déclaration de Jean PHILIPPEAU, quarante trois ans, chef de service, domicilié a Garches (Haute Seine) * 22 rue Guynemer, fils de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte le déclarant a signé avec Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnajire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l' état# your délégation du Maire./ MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE) Le dix sept novembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures, est 209 14 avenue Paul Vaillant Couturier, René Désiré SANSON, ficeleur+, domicilié à Paris 2°, 19 rue de Cléry * 8.9 né a Paris quatorzieme arrondissement, le seize septembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, fils de * Désiré SANSON, et de Marie Mathilde Augustine DUMAS, époux décédés. Veuf de Yvonne Germa ine COUTEAU. *** Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze haures trente, sur la déclaration de * Marcel Lucien LEFRANC, quarante sept ans, employé a Villejuif, 14 avenue Paul Vaillant Couturier, qui, * lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Louis GOURINAL, Adjoint au Maire de Villejuif* Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le trois écembre mil neuf *** cent soixante cinq, onze heures seize minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du ** deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Jacher MAIRIE D 'EVREUX (EURE) Le vingt six novembre mil neuf cent soixante cing,T sept heures dix minutes, est 2/2 décédé, 62 route de Conches, Albert Louis LABARRE, domicilié a Paris 2°, 26 rue Casanova, né a Blois *** 9 Loir et Cher) le dix neuf septembre mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fils deFrançois ** it LABARRE, et de Claudine DELHOMME, Veur en premières noces de Lucie Jos éphine HANRION, et * ap en secondes noces de Madeleine Antoinette HOVINE. Dressé le vingt sept novembre mil neuf cent soixante * cinq, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Georges Charles André PAULMIER, cinquante sept ans, commissionnaire, domicilié * 6 rue Petit, qui, lecture faite et invité a lire 'acte a, signé avec * Nous, Paul TAURAN, fonctionnaire a la mairie d'Evreux, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Suivent les S ignatures) Transcrit le trois décembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures quarante ** cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, onctionnaire de la mairie du deuxieme arrond issement de Paris, * Officier de l'état civil, par délégation du Maire. If 