Le vingt mil neuf cent soixante cinq, treize heures, est décédé au domicile conjugal, 84 passe ge Choiseul, Armand Philippe Antonin FAURE, kinésitherapeute, né à Toulouse (Haute Garonne) le premier * février mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Pierre FAURE, et de Pauline Marie CESSES, époux dé- cédés. Epoux de Raymonde Antoinette GRENIER. Dressé le trente et un aout mil neuf cent soixante cinq, ** seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Léonard DUQUESNE, cinquante huit ans, employé, 13 rue* La Grange Bateliere, qui, lecture faite 'et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnairre de la mairie du déuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Specture Jahamar Le premier septembre mil neuf cent soixante cinq, douze heures, est décédé en son domicile, 47 rue du ** Caire, Emile Charles LEMALLE, sans profession, né à Rethel (Ardennes) le quatre octobr;e mil huit cent ** quat're vingt quatre, fils 'de Nicolas Auguste LEMALLE, et de Louise Juliette CATILLON, époux décédés. *** Veuf en première nocés de Blanche Etnestine ROGE. Veur en secondes noces de Constance Ernestine POUSSARD o Dressé le deux septembre mil neuf éent soixante cinq, neuf heures quinze minut es, sur la déclaration de* Fortuné DESMET, quarante huit ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire n le déclarant a signé avec Nousk Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Par is, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ochut Le neuf septembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures, est décédé au domicile conjugal, 11 rue Pi- quetonne, Edmond Louis Armand CAZENEUVE, retraité, né Herblay (Seine et Oise) le quatre octobre mil ** huit cent soixante dix neuf, fils de Louis Alphonse CAZENEUVE, et de Clotilde Baptistine Blanche LENOIR, époux d écéd és. Divorcé en première noces de Jeanne Marie PAQUIN. Epoux en secondes noces de Ambroisine * PREVOST. Dress & le dix septembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures, sur la déclaration de Paul ** Lutz, cinquante cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui,lécture fatite et invité à lire, le décla- rant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris,* Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day Dans la nuit du huit au neuf septembre mil neuf cent soixante cinq, a une heure inconnu du déclarant *** est décédé au domicile conjugal, 4 rue Saint Sauveur, Armand Frédéric BARRIERE, directeur de sociétés, * né à Paris douzième arrondissement, le dix huit mars mil huit cent quatre vingt dix Neuf, fils de Ambroi se BARRIÈRE, et de Emilie Henriette Gabrielle AUGNET, époux décédés. Epoux de Gabrielle Suzanna Berthe * NICOLLET. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante cinq, neuf heures vingt minutes, sur la décla- 1 ration de Cyprien PUECH, quarante huit ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invi té a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arronds sement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du Maire./. Jace Simely Le dix septembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures, est décédée en son domicile, 218 bis rue Saint Denis, Frang oise PRIGENT, sans profession, née à Saint Pol de Léon (Finistère) le quatre avril *** mil huit cent soixante dix neuf, fille de Alain Claude PRIGENT, et de Marguerite ARGONARCH, époux décédás Veuve en première noe es de Georges Philippe Anatole BREUIL. Veuve en deuxième noces de Louis Henr i ***** DUFRESNE. Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante cinq, neuf heures trente minutes, sur la **** déclaration'de Ernest DAUPHIN, soixante cinq ans, employé, 45 rue du Chateau 'Eau, qui, lecture faite * et invité a lire, les déclarant a signé arec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. ) Jannar brauphin Le vingt mil neuf cent soixante cinq, treize heures, est décédé au domicile conjugal, 84 passe ge Choiseul, Armand Philippe Antonin FAURE, kinésitherapeute, né à Toulouse (Haute Garonne) le premier * février mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Pierre FAURE, et de Pauline Marie CESSES, époux dé- cédés. Epoux de Raymonde Antoinette GRENIER. Dressé le trente et un aout mil neuf cent soixante cinq, ** seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Léonard DUQUESNE, cinquante huit ans, employé, 13 rue* La Grange Bateliere, qui, lecture faite 'et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnairre de la mairie du déuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Specture Jahamar Le premier septembre mil neuf cent soixante cinq, douze heures, est décédé en son domicile, 47 rue du ** Caire, Emile Charles LEMALLE, sans profession, né à Rethel (Ardennes) le quatre octobr;e mil huit cent ** quat're vingt quatre, fils 'de Nicolas Auguste LEMALLE, et de Louise Juliette CATILLON, époux décédés. *** Veuf en première nocés de Blanche Etnestine ROGE. Veur en secondes noces de Constance Ernestine POUSSARD o Dressé le deux septembre mil neuf éent soixante cinq, neuf heures quinze minut es, sur la déclaration de* Fortuné DESMET, quarante huit ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire n le déclarant a signé avec Nousk Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Par is, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ochut Le neuf septembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures, est décédé au domicile conjugal, 11 rue Pi- quetonne, Edmond Louis Armand CAZENEUVE, retraité, né Herblay (Seine et Oise) le quatre octobre mil ** huit cent soixante dix neuf, fils de Louis Alphonse CAZENEUVE, et de Clotilde Baptistine Blanche LENOIR, époux d écéd és. Divorcé en première noces de Jeanne Marie PAQUIN. Epoux en secondes noces de Ambroisine * PREVOST. Dress & le dix septembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures, sur la déclaration de Paul ** Lutz, cinquante cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui,lécture fatite et invité à lire, le décla- rant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris,* Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day Dans la nuit du huit au neuf septembre mil neuf cent soixante cinq, a une heure inconnu du déclarant *** est décédé au domicile conjugal, 4 rue Saint Sauveur, Armand Frédéric BARRIERE, directeur de sociétés, * né à Paris douzième arrondissement, le dix huit mars mil huit cent quatre vingt dix Neuf, fils de Ambroi se BARRIÈRE, et de Emilie Henriette Gabrielle AUGNET, époux décédés. Epoux de Gabrielle Suzanna Berthe * NICOLLET. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante cinq, neuf heures vingt minutes, sur la décla- 1 ration de Cyprien PUECH, quarante huit ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invi té a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arronds sement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du Maire./. Jace Simely Le dix septembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures, est décédée en son domicile, 218 bis rue Saint Denis, Frang oise PRIGENT, sans profession, née à Saint Pol de Léon (Finistère) le quatre avril *** mil huit cent soixante dix neuf, fille de Alain Claude PRIGENT, et de Marguerite ARGONARCH, époux décédás Veuve en première noe es de Georges Philippe Anatole BREUIL. Veuve en deuxième noces de Louis Henr i ***** DUFRESNE. Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante cinq, neuf heures trente minutes, sur la **** déclaration'de Ernest DAUPHIN, soixante cinq ans, employé, 45 rue du Chateau 'Eau, qui, lecture faite * et invité a lire, les déclarant a signé arec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. ) Jannar brauphin 