Dix sept P 153 Le dix sept septembre mil neuf cent soixente cinq, dix huit heures trente minutes, est décédée au domicile 93 de sa fille, 62 rue Tiquetonne, Henriette Jeanne LARCHE, domiciliée à Paris 19°, 21 rue Clavel, 'sans pro- fession, née a Curel (Haute Marne) le vingt et un juin mil huit cent quatre vingt deux, fille de Félix *** LARCHE, et de Catherine Ernestine DHEU, époux décédés. Veuve en première noces de Charles Constant RAM= PANT, et Epouse en secondss noces de Georges Charles BOLBERITZ. Dressé le dix neuf sept embre mil neuf @***** cent soixante cinq, neuf heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquant € cinq ans, employé, domicilié a Paris 2°, 4 rue des Petits Peres, qui, lectüre faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, *** Jeanne BAUBRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'ant civil *** par délégation du Maire./. Dam Janakh 15H Le dix neuf aout mil neuf cent soixante cinq, a une heure inconnue du déclarant, est décédé en son domi- cile, 9 passage du Grand Cerf, Edgard THORIN, né a Paris vingtieme arrondissement, letain octobre mil *** 94 neuf cent un, fils de Gustave THORIN, et de Marie RABUTEAU, sans autres renseignements Dressé le vingt * quatre septembre mil neuf cent soixante cinq, seize heures vingt cinq minutes, sur la déclaration de **** Paul LUTZ, cinquante'cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire, le * déclarant a signé avec Nous, Jeannne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de ** Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Dum John 155 Le vingt deux septembre mil neuf cent soixante cinq, dans la matinée a une heure inconnue du déclarant, ** go est décédé en son domicile, 32 rue Etienne Marcel, Alfred EDY, rentier, né à Andilly (Seine et Oise) le ** huit décembre mil huit cent soixante quinzé, fils de Jules Louis Désiré EDY, et de Marthe Constance PLA- neuf cent TIER, époux ésédés. Veuf de Marie Flore Héloise DUBOST. Dressé le vingt quatre septembre mil ** soixante cinq, dix sept heures cinquante minutes, sur la déclaration de Renée MARIN, quarante trois ans, * 65 Mont Cenis, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte, la d.éclarante a signé avec ** employée, rue du Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxtieme arrondissement de Paris, Officier de l'état ** civil par délégation du Maire./. Surna 156 Berws MATRIE DE LUSIGNY (ALLIER) Le neur aout mil neuf cent soixante cinq, à cinq heures, est décédée, rue de ** Sg Fradan, Marie FRANCPOURMOI, retraitée, née a Lusigny (Allier) le vingt sept novembre mil huit cent quatre vingt neuf, domiciliée à Paris deuxieme arrondissement, cinquante quatre rue Greneta, fille de Jean FRANG- POURMOI, et de Rose SIMONET, époux décédés. Veuve de Charles HUDRY. Dressé le jour aus-dit, a dix heures -sur la déclaration de Robert HUDRY, trente deux ans, préposé aux Postes et Télécommunications, domicilié at 54 rue Greneta, Paris deuxieme arrondissement, fils de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire, * l'acte a signé avec Nous René JOLY, Maire de Lusigny. Suivent les signatures. Transcrit le vingt quatre * septembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonct ionna ire de la Má- rie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du Mai 1st MAIRIE D:OUSSON SUR LOIRE (LOIRET) Le vingt huit juillet mil neuf cent soixante cinq, a dix sept heures ** vingt minutes, Grande Rue, est décédée, Simonne Louise Marcelle FRONTEAU, sans profession, domiciliée a * Paris deuxieme arrondissement, 22 6 rué Saint Denis; née à Ousson (LOiret) le cinq octobre mil neuf cent onze, fille de,s époux décédés. Edouard FRONTEAU, et Valentine Judith Mathilde BONGIBAULT. Célibataire. * Dressé le vingt neuf juillet mil néuf cent soixante cinq, a seize heures trente minutes, sur la déclara- tion de Germaine Louise Théophile FRONTEAU, Veuve WEIBEIS, cinquante sept ans, gardienne, domiciliée à ** Paris 2°, 226 rue 'Saint Denis, soeur de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé * avec Nous, Octave Pillard, Maire d'OUsson sur Loire. Suivent les ignatures. Transcrit le vingt quatre *** septembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heuees quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par, délégation du Maire. f Dix sept P 153 Le dix sept septembre mil neuf cent soixente cinq, dix huit heures trente minutes, est décédée au domicile 93 de sa fille, 62 rue Tiquetonne, Henriette Jeanne LARCHE, domiciliée à Paris 19°, 21 rue Clavel, 'sans pro- fession, née a Curel (Haute Marne) le vingt et un juin mil huit cent quatre vingt deux, fille de Félix *** LARCHE, et de Catherine Ernestine DHEU, époux décédés. Veuve en première noces de Charles Constant RAM= PANT, et Epouse en secondss noces de Georges Charles BOLBERITZ. Dressé le dix neuf sept embre mil neuf @***** cent soixante cinq, neuf heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquant € cinq ans, employé, domicilié a Paris 2°, 4 rue des Petits Peres, qui, lectüre faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, *** Jeanne BAUBRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'ant civil *** par délégation du Maire./. Dam Janakh 15H Le dix neuf aout mil neuf cent soixante cinq, a une heure inconnue du déclarant, est décédé en son domi- cile, 9 passage du Grand Cerf, Edgard THORIN, né a Paris vingtieme arrondissement, letain octobre mil *** 94 neuf cent un, fils de Gustave THORIN, et de Marie RABUTEAU, sans autres renseignements Dressé le vingt * quatre septembre mil neuf cent soixante cinq, seize heures vingt cinq minutes, sur la déclaration de **** Paul LUTZ, cinquante'cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire, le * déclarant a signé avec Nous, Jeannne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de ** Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Dum John 155 Le vingt deux septembre mil neuf cent soixante cinq, dans la matinée a une heure inconnue du déclarant, ** go est décédé en son domicile, 32 rue Etienne Marcel, Alfred EDY, rentier, né à Andilly (Seine et Oise) le ** huit décembre mil huit cent soixante quinzé, fils de Jules Louis Désiré EDY, et de Marthe Constance PLA- neuf cent TIER, époux ésédés. Veuf de Marie Flore Héloise DUBOST. Dressé le vingt quatre septembre mil ** soixante cinq, dix sept heures cinquante minutes, sur la déclaration de Renée MARIN, quarante trois ans, * 65 Mont Cenis, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte, la d.éclarante a signé avec ** employée, rue du Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxtieme arrondissement de Paris, Officier de l'état ** civil par délégation du Maire./. Surna 156 Berws MATRIE DE LUSIGNY (ALLIER) Le neur aout mil neuf cent soixante cinq, à cinq heures, est décédée, rue de ** Sg Fradan, Marie FRANCPOURMOI, retraitée, née a Lusigny (Allier) le vingt sept novembre mil huit cent quatre vingt neuf, domiciliée à Paris deuxieme arrondissement, cinquante quatre rue Greneta, fille de Jean FRANG- POURMOI, et de Rose SIMONET, époux décédés. Veuve de Charles HUDRY. Dressé le jour aus-dit, a dix heures -sur la déclaration de Robert HUDRY, trente deux ans, préposé aux Postes et Télécommunications, domicilié at 54 rue Greneta, Paris deuxieme arrondissement, fils de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire, * l'acte a signé avec Nous René JOLY, Maire de Lusigny. Suivent les signatures. Transcrit le vingt quatre * septembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonct ionna ire de la Má- rie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du Mai 1st MAIRIE D:OUSSON SUR LOIRE (LOIRET) Le vingt huit juillet mil neuf cent soixante cinq, a dix sept heures ** vingt minutes, Grande Rue, est décédée, Simonne Louise Marcelle FRONTEAU, sans profession, domiciliée a * Paris deuxieme arrondissement, 22 6 rué Saint Denis; née à Ousson (LOiret) le cinq octobre mil neuf cent onze, fille de,s époux décédés. Edouard FRONTEAU, et Valentine Judith Mathilde BONGIBAULT. Célibataire. * Dressé le vingt neuf juillet mil néuf cent soixante cinq, a seize heures trente minutes, sur la déclara- tion de Germaine Louise Théophile FRONTEAU, Veuve WEIBEIS, cinquante sept ans, gardienne, domiciliée à ** Paris 2°, 226 rue 'Saint Denis, soeur de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé * avec Nous, Octave Pillard, Maire d'OUsson sur Loire. Suivent les ignatures. Transcrit le vingt quatre *** septembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heuees quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par, délégation du Maire. f 