+ Le dix sept mars mil neuf cent soixante cinq, onze,heyees, est decede 18 rue Bachaumont, Louis Jean Bap- 10 tiste BAUDET, gargon boucher, domicilié à Paris 2°, 32 rue Etienne Marcel, né a Vanves (Seine) (le trois t Vmg février mil huit cent quatre vingt dix sept, fils de Henri Louis BAUDET, et de Marie Françoise DORISON, * époux décédés. Veur en premières noces de Adrienne Louise BERLAND, Epoux en secondes noces de Fernande * DUFLOT. Dressé le dix neuf mars mil neuf cent soixante cinq, neuf heures quinze minutes, sur la déclara- fiBe tion de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé,4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a ** lire l'acte, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrond issement de* Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Duan Le vingt et un mars mil neuf cent soixante cinq, deux heures, est décédée au domicile conjugál, 25 rue * (1 Saint Sauveur, Irma Eugénie Delphine CHENUAU, sans profession, née a Allonnes (Maine et Loire) le vingt $30 quatre mai mil neuf cent huit, fille de Eugène CHENUAU, et de Adelphine Rose Berthe MASSE, (Sans autres* renseignements) Epouse de Lucien Raymond BELANGER. Dressé le vingt et un mars mil neuf cent soixante cinq onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges ROUFFET, cuisinier, cinquante trois ans, domici- lié a Paris 2°, 25 rue Saint Sauveur, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé aved Nous, Jean- ne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par * d legation du Mairlen/ Chouffit Thansa Le vingt mars mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures, est décédée en son domicile 73 rue Grenets * 52 Georgette Yvonne LEJAULT, sans profession, née a Paris premier arrondissement, le vingt sept novembre ** 31 mil huit cent quatre vingt seize, fille de Ed ouard LEJAULT, et de Alexandrine PRESSAC, époux décédés. ** Veuve de Gaston Jules Marius FAVRET. Dressé le vingt d'eux mars mil neuf cent soixante cinq, dix heures * vingt minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonct ionnaire de la mairie du ** deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Thany 1020 Le vingt et un mars mil neuf cent soixante cinq, quinze heures trente minutes, est décédée en son domici Jj le 2 rue Tiquetonne, Marcelle Ghislaine VITTÉ, sans profession, née a Paris quinzieme arrondissement, le 321 vingt trois sept embre mil huit cent quatre vingt douze, fille de Philibert Lucien Anatole VITTE, et de * Louise Marie Joséphine Ghislaine MARIQUE, époux décédés. Veuve de Raoul Augustin CLAVEL. Dressé le vingt d eux mars mil neuf c'ent soixante cinq, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Hélene CLAVEL, *** épouse MASSART, secrétaire, cinquante ans, domiciliée a Saint Ouen (Seine) 49 rue des Rosiers, fille de la defunte, qui, lecture faite et invitée à lire, l'acte a signé &vec Nou's, Jeanne BAUDRY, fonct ionnaire de la mairie du "deuxième arrondissement de Paris, Officier d'e l'état civil par 'délégation du Maire./. of Shandwa Sheephy Le dix neuf mars mil neuf cent soixante cinq, est décédé a une heure inconnue du déclarant, au domic ile SH conjugal, 265 rue Saint Denis, Roger CORSIN, mailleur, né a Mont lug on (Allier) le vingt et un février * 33 mil neuf cent dix, fils de Pierre Etienne CORSIN, déééédé, et de Madelaine GODIER, sans profession, domic liée a Bercenay le Hayer (Aube) Epoux de Antonia Eugénie RENAUX. Dressé le vingt trois mars mil neuf cent soixante cinq, onze heures dix minutes, sur la dédlaration de Auguste STROEYMEYT, trente ans, employé *** domicilié a Par is 5°, 66 boulevard/Saint Germain, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état Civil par délégation du Maire./. Strange Dand + Le dix sept mars mil neuf cent soixante cinq, onze,heyees, est decede 18 rue Bachaumont, Louis Jean Bap- 10 tiste BAUDET, gargon boucher, domicilié à Paris 2°, 32 rue Etienne Marcel, né a Vanves (Seine) (le trois t Vmg février mil huit cent quatre vingt dix sept, fils de Henri Louis BAUDET, et de Marie Françoise DORISON, * époux décédés. Veur en premières noces de Adrienne Louise BERLAND, Epoux en secondes noces de Fernande * DUFLOT. Dressé le dix neuf mars mil neuf cent soixante cinq, neuf heures quinze minutes, sur la déclara- fiBe tion de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé,4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a ** lire l'acte, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrond issement de* Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Duan Le vingt et un mars mil neuf cent soixante cinq, deux heures, est décédée au domicile conjugál, 25 rue * (1 Saint Sauveur, Irma Eugénie Delphine CHENUAU, sans profession, née a Allonnes (Maine et Loire) le vingt $30 quatre mai mil neuf cent huit, fille de Eugène CHENUAU, et de Adelphine Rose Berthe MASSE, (Sans autres* renseignements) Epouse de Lucien Raymond BELANGER. Dressé le vingt et un mars mil neuf cent soixante cinq onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges ROUFFET, cuisinier, cinquante trois ans, domici- lié a Paris 2°, 25 rue Saint Sauveur, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé aved Nous, Jean- ne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par * d legation du Mairlen/ Chouffit Thansa Le vingt mars mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures, est décédée en son domicile 73 rue Grenets * 52 Georgette Yvonne LEJAULT, sans profession, née a Paris premier arrondissement, le vingt sept novembre ** 31 mil huit cent quatre vingt seize, fille de Ed ouard LEJAULT, et de Alexandrine PRESSAC, époux décédés. ** Veuve de Gaston Jules Marius FAVRET. Dressé le vingt d'eux mars mil neuf cent soixante cinq, dix heures * vingt minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonct ionnaire de la mairie du ** deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Thany 1020 Le vingt et un mars mil neuf cent soixante cinq, quinze heures trente minutes, est décédée en son domici Jj le 2 rue Tiquetonne, Marcelle Ghislaine VITTÉ, sans profession, née a Paris quinzieme arrondissement, le 321 vingt trois sept embre mil huit cent quatre vingt douze, fille de Philibert Lucien Anatole VITTE, et de * Louise Marie Joséphine Ghislaine MARIQUE, époux décédés. Veuve de Raoul Augustin CLAVEL. Dressé le vingt d eux mars mil neuf c'ent soixante cinq, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Hélene CLAVEL, *** épouse MASSART, secrétaire, cinquante ans, domiciliée a Saint Ouen (Seine) 49 rue des Rosiers, fille de la defunte, qui, lecture faite et invitée à lire, l'acte a signé &vec Nou's, Jeanne BAUDRY, fonct ionnaire de la mairie du "deuxième arrondissement de Paris, Officier d'e l'état civil par 'délégation du Maire./. of Shandwa Sheephy Le dix neuf mars mil neuf cent soixante cinq, est décédé a une heure inconnue du déclarant, au domic ile SH conjugal, 265 rue Saint Denis, Roger CORSIN, mailleur, né a Mont lug on (Allier) le vingt et un février * 33 mil neuf cent dix, fils de Pierre Etienne CORSIN, déééédé, et de Madelaine GODIER, sans profession, domic liée a Bercenay le Hayer (Aube) Epoux de Antonia Eugénie RENAUX. Dressé le vingt trois mars mil neuf cent soixante cinq, onze heures dix minutes, sur la dédlaration de Auguste STROEYMEYT, trente ans, employé *** domicilié a Par is 5°, 66 boulevard/Saint Germain, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état Civil par délégation du Maire./. Strange Dand 