211 Vingt trois Le trois décembre mil neuf cent soixante cinq, trois heures quarante cinq minutés, est décédée au domicile D conjugal, 10 Galerie Montmartre, Frangoise Thérese ARANDEL, sans profession, née à Jarsy (Savoie) le **** dix juin mil huit cent quatre vingt dinq, fille de Maxime Marie ARANDEL, et de Marie BOCCON-LIAUDET, **** époux décédés. Veuve en première noces de Benoit LAUBÉ. Epouse en secondes noces de Frangois ORSAT. drés- sé le quatre décembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Ger- maine ORSAT, cinquante six ans, employée de banque, domiciliée a Paris 2°, 10 Galerie Montmartre, fille * de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de * la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. 4.irlat 212 Le trois décembre mil neuf cent soixante cinq, quinze heures, est d cc e d e e , 19 rue Tiquétonne, Laure Clé- 12A mentine CORNU, domiciliée à Vincennes (Seine) 173 rue de Fontenay, née à Maintenon (Eure et Loir) le *** vingt cinq juillet mil huit cent quatre vingt dix sept, fille de Charles Jules CORNU, et de Cécile Laure MOREAU, époux décédés, "sans profession" Divorcée en premiere noves de Auguste Joseph VOISIN. Veuve de * en secondes noces Léon Auguste DELOZIER. Dress é le six décembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Max PIGUET, trente cinq ans, employé, 49 rue de Fontenay a Vincennes * qui, lecture faite et invité à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deu- xieme arrondissement, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Rishna y3 Le quatre décembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures quarante cinq minutes, est décédée en ** S on domicile, 13 rue Vivienne, Marie MORIN, sans profession, née a Clayes (Seine et Oise) le quinze **** aout mil huit cent quatre vingt un, fille de Ernest Eugène MORIN, et de Delphine Pauline RIGUET, époux * décédés. Veuve de Georges Félix LARCELET. Dress € le six décembre mil neuf cent soixante cinq, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. am Shicad Le six décembre mil neuf cent soixante cinq, nous avons constaté en son domicile, 16 rue Léopold Bellan * , le décès paraissant remonter vers le vingt novembre' mil neuf cent soixante cinq, a une heure inconnue du d éclarant, de Flore Lucienne Pauline LECOEUR, retraitée, née a Vernon (Eure) le douze mai mil huit cent * quatre vingt quinze, fille de Zacharie Frangois LECOEUR, et de Louise Jos éphine FOURNIER. Veutre de Fran- gois CROCIANI. Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante cinq, neuf heures trente minutes, sur la ** déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invi- té à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondiss ement de *** Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 215 MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE) Le trente novembre mil neuf cent soixante cinq, cinq heures cinq minu- 90 tes, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Michel Marie Joseph COADER, domicilié a Paris 2°, 15 rue ****** Saint Joseph, né à Elliant (Finistère) le neuf mai mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fili de Jéröme COADER, et de Marie Catherine COTTEN, époux décédés. Epoux de Eugénie LAHAIE. sans autre ren- seignement connu du déclarant. Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures ** dix minut es, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGÈRES, quarante quatre 'ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire, l'acte a signé avec Nous, Jean Jules **** OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin-Bicêtre(Seine) Officier de l'état civil par délégation du * Maire. Suivent les signatures) Transcrit le onze décembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures quaran te cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 211 Vingt trois Le trois décembre mil neuf cent soixante cinq, trois heures quarante cinq minutés, est décédée au domicile D conjugal, 10 Galerie Montmartre, Frangoise Thérese ARANDEL, sans profession, née à Jarsy (Savoie) le **** dix juin mil huit cent quatre vingt dinq, fille de Maxime Marie ARANDEL, et de Marie BOCCON-LIAUDET, **** époux décédés. Veuve en première noces de Benoit LAUBÉ. Epouse en secondes noces de Frangois ORSAT. drés- sé le quatre décembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Ger- maine ORSAT, cinquante six ans, employée de banque, domiciliée a Paris 2°, 10 Galerie Montmartre, fille * de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de * la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. 4.irlat 212 Le trois décembre mil neuf cent soixante cinq, quinze heures, est d cc e d e e , 19 rue Tiquétonne, Laure Clé- 12A mentine CORNU, domiciliée à Vincennes (Seine) 173 rue de Fontenay, née à Maintenon (Eure et Loir) le *** vingt cinq juillet mil huit cent quatre vingt dix sept, fille de Charles Jules CORNU, et de Cécile Laure MOREAU, époux décédés, "sans profession" Divorcée en premiere noves de Auguste Joseph VOISIN. Veuve de * en secondes noces Léon Auguste DELOZIER. Dress é le six décembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Max PIGUET, trente cinq ans, employé, 49 rue de Fontenay a Vincennes * qui, lecture faite et invité à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deu- xieme arrondissement, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Rishna y3 Le quatre décembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures quarante cinq minutes, est décédée en ** S on domicile, 13 rue Vivienne, Marie MORIN, sans profession, née a Clayes (Seine et Oise) le quinze **** aout mil huit cent quatre vingt un, fille de Ernest Eugène MORIN, et de Delphine Pauline RIGUET, époux * décédés. Veuve de Georges Félix LARCELET. Dress € le six décembre mil neuf cent soixante cinq, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. am Shicad Le six décembre mil neuf cent soixante cinq, nous avons constaté en son domicile, 16 rue Léopold Bellan * , le décès paraissant remonter vers le vingt novembre' mil neuf cent soixante cinq, a une heure inconnue du d éclarant, de Flore Lucienne Pauline LECOEUR, retraitée, née a Vernon (Eure) le douze mai mil huit cent * quatre vingt quinze, fille de Zacharie Frangois LECOEUR, et de Louise Jos éphine FOURNIER. Veutre de Fran- gois CROCIANI. Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante cinq, neuf heures trente minutes, sur la ** déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invi- té à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondiss ement de *** Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 215 MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE) Le trente novembre mil neuf cent soixante cinq, cinq heures cinq minu- 90 tes, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Michel Marie Joseph COADER, domicilié a Paris 2°, 15 rue ****** Saint Joseph, né à Elliant (Finistère) le neuf mai mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fili de Jéröme COADER, et de Marie Catherine COTTEN, époux décédés. Epoux de Eugénie LAHAIE. sans autre ren- seignement connu du déclarant. Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures ** dix minut es, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGÈRES, quarante quatre 'ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire, l'acte a signé avec Nous, Jean Jules **** OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin-Bicêtre(Seine) Officier de l'état civil par délégation du * Maire. Suivent les signatures) Transcrit le onze décembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures quaran te cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 