133 P Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-cing,Seize heures quinze minutes, est decodbe, 18 rue Bachau- mont, o one Raymonde LEDUCQ, domiciliée a Paris 10°, 208 Faubourg Saint Martin, née a Jouy-le-Chstel é* 16 Seine-et-Marne) le quinze mai mil neuf cent dix-sept, fille de Léon célestin LEDUCQ et de Emilie COTTE- RET, époux cans profession, domiciliés à Jouy-le-chatel Seine-et-Marne) - Divorcée de Alexandre * * * NEUENSCHWANDER -. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-cing, quatorze heures trente-cinq, * sur la déclaration de Christian DESLANDES, dix-sept ans, employé, 76/80 rue de Paris a Tournan-en-Bríe Seine-et-Marne) qui, lecture faite a signé avec Nous, après avoir pris connaissance de l'acte, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire. Defficls 134 Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq, onze heures quarante-cinq minutes, est décédée, 18 rue 77 Bachaumont, Berthe Alphonsine Augustine LENOIR, domiciliée à Paris 1°, 36 Place du Marché Saint Honoré, pée Noy an (Sarthe) le vingt-deuf décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille * de René LENOIR et de Berthe Joséphine Henriette LEGENDRE, époux décédés - Veuve de Valentin Jacques * * MEYER -. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soizante-cinq, quatorze heures trente minutes, sur la ** déclaration de Robert ISOULET, soixante-trois ans, employé, 12 rue Brémontier, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Ma'irie du deuxième arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Stanlek Jhankit 135 Mairie de Bordeaux (Gironde) - Le vingt-Muit juin mil neuf cent soixante-cinq, a dix-sept heures quarante 56 inq, est décédé, 89 rue des Sablières, Urbain Julien RENAUD, né a. La Roche lle (Charente-Maritime) le ** S ix mars mil huit cent justre-vingt-quinze, domic ilié 12 rue de Louvois a Paris 2°, retraités Divorcé en premières noces de Marie Augustine BORDA, époux en secondes noces de Jeanne DROUILHET, fils de feu Urbain RENAUD et de feu Marie ARDILLER -Dressé le premier juillet mil neuf cent soixante-cinq, à neuf heumes * vingt, sur la déclaration de Max VERDIER, cinquante ans, employé, 89 rue des Sablières qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, France DO VAN, fonctionnaire Municipale, officier de l'Etat ivil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf juillet mil neuf cent oixante-eing, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Conctionnaire de la du deuxième arrondissement de Paris. Machia 136 mairie de Dreux (Eure-et-Loir) - Le quinze juillet mil neuf cent soixante-cing, a dix-sept heures ;trente 57 est décédée hameau des Bas Buissons, Berthe Henriette MARECHAL, sans profession, domiciliée a Paris 2° * arr and issement, 8 rue du Croissant, née à Fécamp (Seine-Maritime) le deux mai mil huit cent quatre-ving douze, fille de Magloire Stanislas MARÉCHAL et de Clotilde Adele DAVID, époux décédés -Divorcée de Henri CROS.-Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-cing à dix heures sur la déclaration de Lucien Henri CATON, cinquante-quatre ans, Directeur des Pompes Funebres, domicilié a Dreux 17 rue Parisis, qui, Recture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean René André HIEAUX, Adjoint au Maire de * Dreux, officier de l'Etat civil par délégation. - (Suivent les signatures)-Transcrit le deux aout mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie arron- du deuxième dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 15y Mairie de Montmorency -Le vingt-quatre juillet mil neuf cent soirante-cing, vingt-trois heures trente mi- nutes, est décédée, 6 rue le Laboureur, Lucie Joséphine RIOLET, domiciliée 8 rue Bachaumont Paris 2° arrondissement, né a Paris premier arrondissement, le vingt sept juin mil huit cent quatre-vingt-dix, 4 retraitée de la Caisse des Dépots et Consignations; fille de Charles Victor RIOLET et de, Claude Eugénie HARRAND, époux décédés - Veuve de Henri Jules VEAU -Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent soixante- cinq, dix-sept heures quinze, sur la déclaration de Michel GRUCHY, trente-six ans, employé, domicilié à Mentmorency, Grétry et invité a lire l'acte, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Jacques REY, * Maire de Montmorency. (Suivent les S ignatures) Transcrit le deux aout mil neuf cent scixante-cinq, onze x heures cinq minutes, par Nous, Jearme BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de lactat civil par délégation du Maire. 133 P Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-cing,Seize heures quinze minutes, est decodbe, 18 rue Bachau- mont, o one Raymonde LEDUCQ, domiciliée a Paris 10°, 208 Faubourg Saint Martin, née a Jouy-le-Chstel é* 16 Seine-et-Marne) le quinze mai mil neuf cent dix-sept, fille de Léon célestin LEDUCQ et de Emilie COTTE- RET, époux cans profession, domiciliés à Jouy-le-chatel Seine-et-Marne) - Divorcée de Alexandre * * * NEUENSCHWANDER -. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-cing, quatorze heures trente-cinq, * sur la déclaration de Christian DESLANDES, dix-sept ans, employé, 76/80 rue de Paris a Tournan-en-Bríe Seine-et-Marne) qui, lecture faite a signé avec Nous, après avoir pris connaissance de l'acte, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire. Defficls 134 Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq, onze heures quarante-cinq minutes, est décédée, 18 rue 77 Bachaumont, Berthe Alphonsine Augustine LENOIR, domiciliée à Paris 1°, 36 Place du Marché Saint Honoré, pée Noy an (Sarthe) le vingt-deuf décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille * de René LENOIR et de Berthe Joséphine Henriette LEGENDRE, époux décédés - Veuve de Valentin Jacques * * MEYER -. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soizante-cinq, quatorze heures trente minutes, sur la ** déclaration de Robert ISOULET, soixante-trois ans, employé, 12 rue Brémontier, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Ma'irie du deuxième arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Stanlek Jhankit 135 Mairie de Bordeaux (Gironde) - Le vingt-Muit juin mil neuf cent soixante-cinq, a dix-sept heures quarante 56 inq, est décédé, 89 rue des Sablières, Urbain Julien RENAUD, né a. La Roche lle (Charente-Maritime) le ** S ix mars mil huit cent justre-vingt-quinze, domic ilié 12 rue de Louvois a Paris 2°, retraités Divorcé en premières noces de Marie Augustine BORDA, époux en secondes noces de Jeanne DROUILHET, fils de feu Urbain RENAUD et de feu Marie ARDILLER -Dressé le premier juillet mil neuf cent soixante-cinq, à neuf heumes * vingt, sur la déclaration de Max VERDIER, cinquante ans, employé, 89 rue des Sablières qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, France DO VAN, fonctionnaire Municipale, officier de l'Etat ivil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf juillet mil neuf cent oixante-eing, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Conctionnaire de la du deuxième arrondissement de Paris. Machia 136 mairie de Dreux (Eure-et-Loir) - Le quinze juillet mil neuf cent soixante-cing, a dix-sept heures ;trente 57 est décédée hameau des Bas Buissons, Berthe Henriette MARECHAL, sans profession, domiciliée a Paris 2° * arr and issement, 8 rue du Croissant, née à Fécamp (Seine-Maritime) le deux mai mil huit cent quatre-ving douze, fille de Magloire Stanislas MARÉCHAL et de Clotilde Adele DAVID, époux décédés -Divorcée de Henri CROS.-Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-cing à dix heures sur la déclaration de Lucien Henri CATON, cinquante-quatre ans, Directeur des Pompes Funebres, domicilié a Dreux 17 rue Parisis, qui, Recture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean René André HIEAUX, Adjoint au Maire de * Dreux, officier de l'Etat civil par délégation. - (Suivent les signatures)-Transcrit le deux aout mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie arron- du deuxième dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 15y Mairie de Montmorency -Le vingt-quatre juillet mil neuf cent soirante-cing, vingt-trois heures trente mi- nutes, est décédée, 6 rue le Laboureur, Lucie Joséphine RIOLET, domiciliée 8 rue Bachaumont Paris 2° arrondissement, né a Paris premier arrondissement, le vingt sept juin mil huit cent quatre-vingt-dix, 4 retraitée de la Caisse des Dépots et Consignations; fille de Charles Victor RIOLET et de, Claude Eugénie HARRAND, époux décédés - Veuve de Henri Jules VEAU -Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent soixante- cinq, dix-sept heures quinze, sur la déclaration de Michel GRUCHY, trente-six ans, employé, domicilié à Mentmorency, Grétry et invité a lire l'acte, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Jacques REY, * Maire de Montmorency. (Suivent les S ignatures) Transcrit le deux aout mil neuf cent scixante-cinq, onze x heures cinq minutes, par Nous, Jearme BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de lactat civil par délégation du Maire. 