MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE (SEINE) Le dix septembre mil neuf cent soixante cinq, neur heures trente, est décédée, 69 rue Pérronet, domiciliée à Paris 2°, 253 rue Saint Denis, Paulette Emélie MACAIRE, femme de ménage, née a Frépillon (Seine et Oise) le neuf février mil neuf cent sept, fille de Paul MACAIRE, et de Julie Eugénie Désirée BONNEVILLE, son épouse. Divorcée de en premières noces Jean Augustin PAYEN. Divor- ée en secondes noces de Georges PILLOT. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante cinq, onze heu- res vingt, sur la déclaration de Philippe BRIARD, vingt six ans, employé, 96 avenue du Roule 8. Neuilly sur Seine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous; Jean BRISSET, chef de bureau, * Officier de l'état civil par délégation. Transcrit le vingt neuf septembre mil neuf cent soixante cinq, * onze heures quarante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire d e la mairie du deuxième arrondis- sement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. (Suivent' l'es signatures) Johnshi Le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante cinq, a une heure inconnue du déclarant, est décédé en * on domicile, 54 rue de Cléry, Joseph WANG, sans profession, né a Ostrow (Autriche-Hongrie) le deux jany vier mil huit cent quatre vingt neuf, fils de Wolf WANG, et de Neche SACHSEN HAUS, époux decedes. Sans * autres renseignements. Dressé le vingt neuf septembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures qua- rante minutes, sur la déclaration de Simon CARPS, soixante quatorze ans, employé de bureau, 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- nairy de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire car Phincipal MAIRIE DE ROMILLY SUR SEINE (AUBE) Le dix aout mil neuf cent soixante cinq, a vingt deux heurés, est dé- cédé 19 avenue de la Liberté: René GILARDINI, né a Midan (Italie) le quatre aut mil neuf cent douze, ** représentant, domicilié à Paris (Seine) 10 rue Saint Marc, 2eme arrondissement, fils de César GILARDONI retraité, domicilié a Milan (Italie) et de Madeleine ARDIGHIERI, son épouse décédée. Epoux de Léone Fran cine CAÏTI. Dressé le onze a out mil neuf cent soixante. cinq, à onze heures, sur la déclaration de Léo ** GILARDINI, trente ans, ingénieur', domicilié a Montmagny (Seine et Oise) 202 rue 'Epinay, fils du défunt qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucette VAILLANT, édacteu-ra la Mairie de Romilly sur Seine, Officier de l'état civil par délégation. Suivent les signatures. Transcrit le trente septembre mil neuf cent soixante cinq, seize heures quarante cinq minutes's par Nous, Jeanne BAUDRY, fonc tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du * Maire./v I Samarah MAIRIE DE AINCOURT (SEINE ET OISE) Le six a out mil neuf cent soixante cinq, a dix sept heures quarante* inq minutes, est décédée à La Bucaille, Suzanne COUCHOT, sans profession, née le vingt quatre mai mil * neuf cent vingt a Paris quatorzième, domiciliéed Paris 2°, 35 rue Tiquetonne. fille de Fernand COUCHOT, décédé et de Marie TRILLAUD, sa veuve, demeurant à Verrières le Buisson (Seine et Vise) 2 rue de Paris. Epouse de Georges DEQUIVRE. Dressé le sept aout mil neuf cent soixante cinq, a seize heures, sur la dée claration du docteur Henr 1 Hamon, agé de cinquante et un ans, domicilié en cette commune, médecin direc+ t eur du Sanatoriur 'Aincourt, qui, lecture faiteret invité à lire l'acte a signé avec Nous, Charles *** VINCENT, Maire d 'AINCOURT. Suivent les signatures) Transcrit le trente septembre mil neuf cent séixante cinq, seize heures cinquante cinq minutes, per Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la aMairie du deu- x ieme arruddissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE DRAVEIL (SEINE ET OISE) Le trois aout mil neuf cent soixante cinq, treize heures est décédé rue Louis Camate: Antoine Frangois Armand FABRE, né a Ségur (Aveyron) le vingt neuf mai mil huit cent * quatre vingt quatorze, sans profession, domicilié à Paris deuxieme ar rondissementi 12 rue Tiquetonne, * fils de Antoine FABRE, et de Germaine NIEL, décédés. Célibataire. Dressé le trois aout mil neuf cent *** soixante cinq, dix sept heures, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, cinquante trois ans; domi+ cilié a Draveil, 21 rue Paul Lafargue, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, * e Michel BREMARD, Adjoint au Maire de Draveil, Officier de l'état civil par délégation. Suivent les signat A tures. Transcrit le trente.septembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures, per Nous, Jeanne BAU+ - DRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 'état civil par élé- gation du Maire./. Disco MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE (SEINE) Le dix septembre mil neuf cent soixante cinq, neur heures trente, est décédée, 69 rue Pérronet, domiciliée à Paris 2°, 253 rue Saint Denis, Paulette Emélie MACAIRE, femme de ménage, née a Frépillon (Seine et Oise) le neuf février mil neuf cent sept, fille de Paul MACAIRE, et de Julie Eugénie Désirée BONNEVILLE, son épouse. Divorcée de en premières noces Jean Augustin PAYEN. Divor- ée en secondes noces de Georges PILLOT. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante cinq, onze heu- res vingt, sur la déclaration de Philippe BRIARD, vingt six ans, employé, 96 avenue du Roule 8. Neuilly sur Seine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous; Jean BRISSET, chef de bureau, * Officier de l'état civil par délégation. Transcrit le vingt neuf septembre mil neuf cent soixante cinq, * onze heures quarante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire d e la mairie du deuxième arrondis- sement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. (Suivent' l'es signatures) Johnshi Le vingt cinq septembre mil neuf cent soixante cinq, a une heure inconnue du déclarant, est décédé en * on domicile, 54 rue de Cléry, Joseph WANG, sans profession, né a Ostrow (Autriche-Hongrie) le deux jany vier mil huit cent quatre vingt neuf, fils de Wolf WANG, et de Neche SACHSEN HAUS, époux decedes. Sans * autres renseignements. Dressé le vingt neuf septembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures qua- rante minutes, sur la déclaration de Simon CARPS, soixante quatorze ans, employé de bureau, 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- nairy de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire car Phincipal MAIRIE DE ROMILLY SUR SEINE (AUBE) Le dix aout mil neuf cent soixante cinq, a vingt deux heurés, est dé- cédé 19 avenue de la Liberté: René GILARDINI, né a Midan (Italie) le quatre aut mil neuf cent douze, ** représentant, domicilié à Paris (Seine) 10 rue Saint Marc, 2eme arrondissement, fils de César GILARDONI retraité, domicilié a Milan (Italie) et de Madeleine ARDIGHIERI, son épouse décédée. Epoux de Léone Fran cine CAÏTI. Dressé le onze a out mil neuf cent soixante. cinq, à onze heures, sur la déclaration de Léo ** GILARDINI, trente ans, ingénieur', domicilié a Montmagny (Seine et Oise) 202 rue 'Epinay, fils du défunt qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Lucette VAILLANT, édacteu-ra la Mairie de Romilly sur Seine, Officier de l'état civil par délégation. Suivent les signatures. Transcrit le trente septembre mil neuf cent soixante cinq, seize heures quarante cinq minutes's par Nous, Jeanne BAUDRY, fonc tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du * Maire./v I Samarah MAIRIE DE AINCOURT (SEINE ET OISE) Le six a out mil neuf cent soixante cinq, a dix sept heures quarante* inq minutes, est décédée à La Bucaille, Suzanne COUCHOT, sans profession, née le vingt quatre mai mil * neuf cent vingt a Paris quatorzième, domiciliéed Paris 2°, 35 rue Tiquetonne. fille de Fernand COUCHOT, décédé et de Marie TRILLAUD, sa veuve, demeurant à Verrières le Buisson (Seine et Vise) 2 rue de Paris. Epouse de Georges DEQUIVRE. Dressé le sept aout mil neuf cent soixante cinq, a seize heures, sur la dée claration du docteur Henr 1 Hamon, agé de cinquante et un ans, domicilié en cette commune, médecin direc+ t eur du Sanatoriur 'Aincourt, qui, lecture faiteret invité à lire l'acte a signé avec Nous, Charles *** VINCENT, Maire d 'AINCOURT. Suivent les signatures) Transcrit le trente septembre mil neuf cent séixante cinq, seize heures cinquante cinq minutes, per Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la aMairie du deu- x ieme arruddissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE DRAVEIL (SEINE ET OISE) Le trois aout mil neuf cent soixante cinq, treize heures est décédé rue Louis Camate: Antoine Frangois Armand FABRE, né a Ségur (Aveyron) le vingt neuf mai mil huit cent * quatre vingt quatorze, sans profession, domicilié à Paris deuxieme ar rondissementi 12 rue Tiquetonne, * fils de Antoine FABRE, et de Germaine NIEL, décédés. Célibataire. Dressé le trois aout mil neuf cent *** soixante cinq, dix sept heures, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, cinquante trois ans; domi+ cilié a Draveil, 21 rue Paul Lafargue, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, * e Michel BREMARD, Adjoint au Maire de Draveil, Officier de l'état civil par délégation. Suivent les signat A tures. Transcrit le trente.septembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures, per Nous, Jeanne BAU+ - DRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 'état civil par élé- gation du Maire./. Disco 