Le *Le trente mars mil neuf cent soixante cinq, quatre heures, est décédé au domicile conjugal, 11 rue de *** Sc tis Mulhouse, Nathan HOROVITZ, piqueur de tiges, né a Jaffa (Israël) le vingt trois novembre mil neuf cent, **-/ fé fils de Moise HOROVITZ, et de Hana FRIEDLAND, époux décédés. Epoux de Laja HANOVER. Dressé le trente et ép un mars mil neuf cent soixante cinq, dix heures trente cinq minutes, sur la déclaration de Suzanne LACHAN DUI employée, 114 avenue` Max Dormoy, Montrouge (Seine) qui, lecture faite et invité'à lire, la déclarante a¹* ti signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier li de l'état civil par délégation du Maire./. Paj Tihnat gringel Le Le trentè mars mil neuf cent soixante cinq, quinze heures, est décédée au domicile conjugal, 4 rue Ch éru 6. Sa bini, Anna MURRY, sans profession, née. a Sainte Julie (Ain) le dix sept décembre mil huit cent quatre ** 36 qua vingt deux, fille de André MURRY, et de Marie Claudine LAUBEPIN, époux décédés. Epouse de Léon Adolphe * ren REVEYRON. Dressé* le trente et un mars mil neuf cent soixante cinq, onz e heures trente minutes, sur la * onz li déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employ, 4 Place des Petits Pères, qui, lecture faite et in- ne vité à lire l'acte, le déclarant a signé avec Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deüxieme **** dél arrond issement de'Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. thany Dawa Le Le trente et un mars mil neuf cent soixante cinq, huit heures, est décédé au domicile conjugal, 183 rue 0 Ge rue Saint Denis, Pierre Joseph Mar ie BIENVENU, vendeur en cremerie* né a Ploenc (Cotes du Nord) le qua- mil Vei torze septembre mil neuf cent quatre, fils de Pierre Frangois Marie BIENVENU, et de Victoire Marie RE- vil BOURS (Sans autres renseignements) Epoux de Adeline Justine LEFEBVRE. Dress é le deux avril mil neuf cent soixante cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Roland PERDOUX, trente ans, employé, *** le 104 rue 'Aubervilliers, qui, lecture Taite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, ** del fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le le vil Lot "I del Le premier avril mil neuf cent soixante cinq, vingt et une heures, est décédée rue Bachaumont 18, Margue- Oc ép ite Marie LESAGE, sans profession, domiciliée à Paris 17°, 29 avenue Paul Adam, né-e a Muzillac (Morbi- 3 la han) le quatre octobre mil neuf cent huit, fille de Charles LESAGE, et de Marguerit LEGUEN. Sans autres de renseignements) Divorcée de Jean GOUEZ. Dress é le deux avril mil neuf cent soixante cinq, onz e heures *** : quarante cinq minutes, sur la déclaration de Alfred JEANMONOD, cinquante trois, employé, 9 rue Rennequin : Paris 17°, qui, lecture faite et invité 8. lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna ire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire : f Le con mi lie Le trois avril 'mil neuf cent soixante cinq douz e heures trente cinq minutes, est d écéd ée en son domicile 6 sol 44 Galerie Vivienne, Hérmina LENGYEL, sans profession, née a Yaszladany (Hongrie) le dix juille mil huit \ don 'cent quatre vingt neuf, fille de Ignace LENGYEL, et de Yohanna ERLICH, époux décédés. Veuve de Etienne *** Nou GONCZI. Dressé le quatre avril mil neuf cent soixante cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration Civ de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, 4 Palce des Petits peres, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec `Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. c Dung & Signature Le *Le trente mars mil neuf cent soixante cinq, quatre heures, est décédé au domicile conjugal, 11 rue de *** Sc tis Mulhouse, Nathan HOROVITZ, piqueur de tiges, né a Jaffa (Israël) le vingt trois novembre mil neuf cent, **-/ fé fils de Moise HOROVITZ, et de Hana FRIEDLAND, époux décédés. Epoux de Laja HANOVER. Dressé le trente et ép un mars mil neuf cent soixante cinq, dix heures trente cinq minutes, sur la déclaration de Suzanne LACHAN DUI employée, 114 avenue` Max Dormoy, Montrouge (Seine) qui, lecture faite et invité'à lire, la déclarante a¹* ti signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier li de l'état civil par délégation du Maire./. Paj Tihnat gringel Le Le trentè mars mil neuf cent soixante cinq, quinze heures, est décédée au domicile conjugal, 4 rue Ch éru 6. Sa bini, Anna MURRY, sans profession, née. a Sainte Julie (Ain) le dix sept décembre mil huit cent quatre ** 36 qua vingt deux, fille de André MURRY, et de Marie Claudine LAUBEPIN, époux décédés. Epouse de Léon Adolphe * ren REVEYRON. Dressé* le trente et un mars mil neuf cent soixante cinq, onz e heures trente minutes, sur la * onz li déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employ, 4 Place des Petits Pères, qui, lecture faite et in- ne vité à lire l'acte, le déclarant a signé avec Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deüxieme **** dél arrond issement de'Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. thany Dawa Le Le trente et un mars mil neuf cent soixante cinq, huit heures, est décédé au domicile conjugal, 183 rue 0 Ge rue Saint Denis, Pierre Joseph Mar ie BIENVENU, vendeur en cremerie* né a Ploenc (Cotes du Nord) le qua- mil Vei torze septembre mil neuf cent quatre, fils de Pierre Frangois Marie BIENVENU, et de Victoire Marie RE- vil BOURS (Sans autres renseignements) Epoux de Adeline Justine LEFEBVRE. Dress é le deux avril mil neuf cent soixante cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Roland PERDOUX, trente ans, employé, *** le 104 rue 'Aubervilliers, qui, lecture Taite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, ** del fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le le vil Lot "I del Le premier avril mil neuf cent soixante cinq, vingt et une heures, est décédée rue Bachaumont 18, Margue- Oc ép ite Marie LESAGE, sans profession, domiciliée à Paris 17°, 29 avenue Paul Adam, né-e a Muzillac (Morbi- 3 la han) le quatre octobre mil neuf cent huit, fille de Charles LESAGE, et de Marguerit LEGUEN. Sans autres de renseignements) Divorcée de Jean GOUEZ. Dress é le deux avril mil neuf cent soixante cinq, onz e heures *** : quarante cinq minutes, sur la déclaration de Alfred JEANMONOD, cinquante trois, employé, 9 rue Rennequin : Paris 17°, qui, lecture faite et invité 8. lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna ire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire : f Le con mi lie Le trois avril 'mil neuf cent soixante cinq douz e heures trente cinq minutes, est d écéd ée en son domicile 6 sol 44 Galerie Vivienne, Hérmina LENGYEL, sans profession, née a Yaszladany (Hongrie) le dix juille mil huit \ don 'cent quatre vingt neuf, fille de Ignace LENGYEL, et de Yohanna ERLICH, époux décédés. Veuve de Etienne *** Nou GONCZI. Dressé le quatre avril mil neuf cent soixante cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration Civ de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, 4 Palce des Petits peres, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec `Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. c Dung & Signature 