MAIRIE DE CLICHY LA GARENNE (SEINE) Le dix sept avril mil neuf cent soixante cinq, une heure vingt cinq L minutes, est décédé, boulevard du Général Leclerc, 100, Jean Al-fred Daniel Denis NECTOUX, agent adminis t tratif a Air Fránce, domicilié à Paris 2°, rue de Loubois 10, né a Gagny (Seine et Oise) le neuf octobre f mil neuf cent huit, fils de Adrien Louis. Alexandre NECTOUX, et de Aline Magdeleine NOLET, époux décédés é Divorcé de Gabrielle Marie Emilienne HAKIM. Epoux de Rolande Georgette RAGOT. Dresse le dix sept avril * D mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente t trois ans, employé d'administration a Clichy la Garenne, boulevard du Général Leclerc 100, qui, lecture 1 faite et invité a lire, a signé avec Nous, Georges Louis LEVILLAIN, Maire de Clichy La Garenne, Officier P de l'état civil, Conseiller Général de la Seine, Médaille de la résistanceFrangaise (Suivent les signa tures) Transcrit le dix neuf mai mil neuf cent soixante cinq, seize heures vingt cinq minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, Conctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil L par délégatio du Maire./. Si Richard q r MAIRIE DE CLICHY LA GARENNE (SEINE) Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante cinq, huit heures tren o te minut es, est décédée, boulevard du Général Leclerc 100, Eugénie Catherine STREHL, sans profession, * 1 domiciliée a Paris 2°, 10 rue Saint Augustin, née a Paris dix neuvieme arrondissement, le vingt deux ** n mars mil huit cent quatre vingt quatorze, fille de Pierre STREHL et de Marianne DEVAS, époux décédés *** d Veuve de Amédée Louis Emile LAMBERT. Dressé le vingt quatre avril mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente trois ans, employé 'administra- tion à Clichy La Garenne, boulevard du Général Leclerc 100, qui, lecture faite et invité a lire l'acte L a signé avec Nous, Georges QUICLET, adjoint au Maire de Clichy La Garenne, Officier de l'état civil par G délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le dix neuf mai mil neuf cent soixante cinq, seize heures IT quarante cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrond issement de V Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. V Distrach ] di MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le vingt six avril mil neuf cent soixante cinq, une heure * d quinze, est décédée 3 avenue jean Jaures: Emilie Marie Louise BERNARD, née le vingt sept septembre mil huit cent quatre vingt quatre, a Paris sixième arrondissement. sans profession, domiciliée à Paris 2°, 98 rue d 'Aboukir, fille de Emile Joseph Fortuné BERNARD et de Marie Eléontine Joséphine COTTEREAU, époux décédés. Veuve de Valentin BOBIN. Dressé le vingt. six &vril mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante sept ans, employé 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Raymond CHASSAGNE, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les Signatures) Transcrit le dix neuf mai mil neuf cent soixante cinq, seize heures cinqua nte minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier l'état civil par délégation du Maire./. Princinal de MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE) Le trente avril mil neuf cent soixante cinq, six heures quarante, est d'écéd 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, André DEMENOIS, employé électricité de France, domicilié a Paris 2°, 12 rue de Tracy, né a Paris sixième arrondissement, le onze avril mil neuf cent treize, fils de **** Barthélémy DEMENOIS, et de Lucienne Marie Louise JOLLIOT, décédés. Célibatare. Dressé le jour sus dit * quatorze heures trente cinq, sur la déclaration de Irène PRAT épouse FIET, trente huit ans, secrétaire a Villejuif (Seine) 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Louis GOURINAL, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'état civil par déléga- tion. (Suivent les ignatures) Transcrit le dix neuf mai mil neuf cent scixante cinq, seize heurres e in quant e huit minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement n Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Discian de S MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le dix sept avril mil neuf cent soixante cinq, huit heures * A trente, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Denise DALADOIRE, née le quatorze avril mil neuf cent deux, *** 1 a Paris quàtorzième arrondissement, sans profession, domiciliée a Paris 2°, 15 rue Poissonnière, fille de ( Denis Basile Auguste DALADOIRE, et de Claire Lucie VERBRUGGHE, époux décédés. Divorcée de Félix Simon ** Pierre TESSEREAU. Dressé le dix sept avril mil neuf cent soixante cinq, onze heures,dix, sur la déclara- tion de Henri LAURENT, cinquante sept ans, employé 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond CHASSAGNE, Maire de Neuilly sur Marne(Suivent les signatures) *** i Transcrit le dix neuf mai mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures* par Nous, Jeanne BAUDRY, fonction naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de ' 'tat civil par délégation du Maire. Jamash MAIRIE DE CLICHY LA GARENNE (SEINE) Le dix sept avril mil neuf cent soixante cinq, une heure vingt cinq L minutes, est décédé, boulevard du Général Leclerc, 100, Jean Al-fred Daniel Denis NECTOUX, agent adminis t tratif a Air Fránce, domicilié à Paris 2°, rue de Loubois 10, né a Gagny (Seine et Oise) le neuf octobre f mil neuf cent huit, fils de Adrien Louis. Alexandre NECTOUX, et de Aline Magdeleine NOLET, époux décédés é Divorcé de Gabrielle Marie Emilienne HAKIM. Epoux de Rolande Georgette RAGOT. Dresse le dix sept avril * D mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente t trois ans, employé d'administration a Clichy la Garenne, boulevard du Général Leclerc 100, qui, lecture 1 faite et invité a lire, a signé avec Nous, Georges Louis LEVILLAIN, Maire de Clichy La Garenne, Officier P de l'état civil, Conseiller Général de la Seine, Médaille de la résistanceFrangaise (Suivent les signa tures) Transcrit le dix neuf mai mil neuf cent soixante cinq, seize heures vingt cinq minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, Conctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil L par délégatio du Maire./. Si Richard q r MAIRIE DE CLICHY LA GARENNE (SEINE) Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante cinq, huit heures tren o te minut es, est décédée, boulevard du Général Leclerc 100, Eugénie Catherine STREHL, sans profession, * 1 domiciliée a Paris 2°, 10 rue Saint Augustin, née a Paris dix neuvieme arrondissement, le vingt deux ** n mars mil huit cent quatre vingt quatorze, fille de Pierre STREHL et de Marianne DEVAS, époux décédés *** d Veuve de Amédée Louis Emile LAMBERT. Dressé le vingt quatre avril mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente trois ans, employé 'administra- tion à Clichy La Garenne, boulevard du Général Leclerc 100, qui, lecture faite et invité a lire l'acte L a signé avec Nous, Georges QUICLET, adjoint au Maire de Clichy La Garenne, Officier de l'état civil par G délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le dix neuf mai mil neuf cent soixante cinq, seize heures IT quarante cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrond issement de V Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. V Distrach ] di MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le vingt six avril mil neuf cent soixante cinq, une heure * d quinze, est décédée 3 avenue jean Jaures: Emilie Marie Louise BERNARD, née le vingt sept septembre mil huit cent quatre vingt quatre, a Paris sixième arrondissement. sans profession, domiciliée à Paris 2°, 98 rue d 'Aboukir, fille de Emile Joseph Fortuné BERNARD et de Marie Eléontine Joséphine COTTEREAU, époux décédés. Veuve de Valentin BOBIN. Dressé le vingt. six &vril mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante sept ans, employé 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Raymond CHASSAGNE, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les Signatures) Transcrit le dix neuf mai mil neuf cent soixante cinq, seize heures cinqua nte minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier l'état civil par délégation du Maire./. Princinal de MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE) Le trente avril mil neuf cent soixante cinq, six heures quarante, est d'écéd 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, André DEMENOIS, employé électricité de France, domicilié a Paris 2°, 12 rue de Tracy, né a Paris sixième arrondissement, le onze avril mil neuf cent treize, fils de **** Barthélémy DEMENOIS, et de Lucienne Marie Louise JOLLIOT, décédés. Célibatare. Dressé le jour sus dit * quatorze heures trente cinq, sur la déclaration de Irène PRAT épouse FIET, trente huit ans, secrétaire a Villejuif (Seine) 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Louis GOURINAL, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'état civil par déléga- tion. (Suivent les ignatures) Transcrit le dix neuf mai mil neuf cent scixante cinq, seize heurres e in quant e huit minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement n Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Discian de S MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le dix sept avril mil neuf cent soixante cinq, huit heures * A trente, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Denise DALADOIRE, née le quatorze avril mil neuf cent deux, *** 1 a Paris quàtorzième arrondissement, sans profession, domiciliée a Paris 2°, 15 rue Poissonnière, fille de ( Denis Basile Auguste DALADOIRE, et de Claire Lucie VERBRUGGHE, époux décédés. Divorcée de Félix Simon ** Pierre TESSEREAU. Dressé le dix sept avril mil neuf cent soixante cinq, onze heures,dix, sur la déclara- tion de Henri LAURENT, cinquante sept ans, employé 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond CHASSAGNE, Maire de Neuilly sur Marne(Suivent les signatures) *** i Transcrit le dix neuf mai mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures* par Nous, Jeanne BAUDRY, fonction naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de ' 'tat civil par délégation du Maire. Jamash 