MSix R Le onze mars mil neuf cent soixante cinq, huit heures quarante cinq minutes, Dest décédée 27 boulevard *** A Poissonniere, Marie Mélina TRUCHY, sans profession, domiciliée a Paris 11°, 43 boulevard de Ménilmontant a nee a Ormoy (Yonne) le neuf avril mil huit cent soixante dix 'neuf, fille de Léon Victor TRUCHY, et de ***** Mar ie Césaire FRANÇOIS, époux décédés. Divorcée en premières noces de Louis BAUDET, Divorcée en secondes : noces de Emile VANDERBOECK. Veuve en troisièmes noces de Emile Gustave SCHNEIDER. Dressé le douze-maj ** mil neuf cent soixante cing, dix héures cinq minutes, sur la déclaration de Pierre GAY, trente six ans, * représentant en pompes funèbres, 175 bis rue Championnet, Paris 18°, qui, lecture faite et invité lire : l'acte a signé &vec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondiss,ement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. J.way TATE H6 MAIRIE DE CRETEIL (SEINE) Le vingt février mil neuf cent soixante cinq, sept heures quinze, est écédé ** rue de Mosly, Stéphan Ion Gheorge HOCH- domicilié à Paris 2°, 136 rue Montmartre, né a Prague (Tchékoslo- vaquie) le trente et un mars mil neuf cent quatorze, vérificateur, fils de Ion HOCH, et de Maria VOICULES CU, décédés. Sans autres enseignementsconnus. Dressé le vingt février mil neuf cent soixante cinq, sept * heures quinze, sur la déclaration de André RENAUD, quarante six ans, employé rue de Mesly; qui, lecture * faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Emile LEMOINE, adjoint au maire Officier de l'état *** civil par délégation(Suivent les signatures) Transcrit le quinze mars mil neuf cent soixante cinq, quinze heures trente cinq minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deux ieme arr ondi ssement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Princips MAIRIE DE SURESNES (SEINE) Le vingt cinq février mil neuf cent soixante cinq, quatre heures quarant e cinq est décédé, 40 rue Worth, Robert Charles RASTOUIL, né à Paris dixième arrondissement, le trois février ** mil neuf cent huit, représentant, domicilié a Paris 2°, 27 boulevard des Italiens, fils de Charles Eugenes Albéric RASTOUIL, et de Esther Marie CHARRIER, le jour sus-dit, a onz e heures, sur la *** déclaration de Marcel TOURAINE, cinquante deux ans, employé a Suresnes, 40 rue Worth, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Yvonne BARILLET, fonctionnaire a la Maitrie de Suresnes , offi cier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les S ignatures) Transcrit le quinz e mars mil neuf cent soixante cinq, quinze heures cinquante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie *) du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Haudual ps MAIRIE DE DRAVEIL (SEINE ET OISE) Le vingt sept février mil neuf cent S oixante cinq, huit heures dix mi- nutes, est décédé, rue Louis Camate, Henriette Marie DENIS, née a Dun sur Meuse (Meuse) le trois octobre mil huit cent quatre vingt six, sans profession, domiciliée a Paris 2°, 28 rue des Petits champs, fille de Frangois Alfred DENIS, et de Ida DEFLEUR, époux decedes. Veuve de en premieres noces. Ernest Marie ** VIAUD. Veuve en second es noces de Claude PERICHON. Dressé le vingt sept février mil neuf cent soixante ** cinq, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, cinquante deux ans, * domicilié à Draveil, 21 rue Paul Lafargue, qui, lecture faite et invité a lire, l'acte, a signé avec Nous André GORGE, Maire de Draveil. (Suivent les signatures) Transcrit le quinze mars mil neuf cent soixante * cinq, seize heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de *** Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Johns Hg MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES (SEINE ET OISE) Le quinze novembre mil neuf cent soixante quatre, une heure * quarante minutes, est décédée, rue Henri Barbusse 48, Thérese arie-Louise GABERT, née a Parisquinzième * arrondissement (15) le huit janvier mil huit cent soixant quinze, sans profession, fille de Esprit Joseph' GABERT, et de Marie Victorine JULLIARD, époux décédés. Veuve en premieres noces de Henni MOINDT. Louis ** Eugène DESCUBES. Veuve en secondes noces de Henri MOINET, domiciliée a Paris 2°, 42 rue d 'Argout. Dressé le quinze novembre mil neuf eent soixante quatre, seize heures, sur la déclaration de Robert DREUX- qua- rante trois ans, employé, 48 rue Henri Barbuse, domicilié en cette commune., qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée de mairie, Officier de l'état civil par délé- gation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le quinze mars mil neuf cent soixante cinq, seize *** heures vingt minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement me * Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. The MSix R Le onze mars mil neuf cent soixante cinq, huit heures quarante cinq minutes, Dest décédée 27 boulevard *** A Poissonniere, Marie Mélina TRUCHY, sans profession, domiciliée a Paris 11°, 43 boulevard de Ménilmontant a nee a Ormoy (Yonne) le neuf avril mil huit cent soixante dix 'neuf, fille de Léon Victor TRUCHY, et de ***** Mar ie Césaire FRANÇOIS, époux décédés. Divorcée en premières noces de Louis BAUDET, Divorcée en secondes : noces de Emile VANDERBOECK. Veuve en troisièmes noces de Emile Gustave SCHNEIDER. Dressé le douze-maj ** mil neuf cent soixante cing, dix héures cinq minutes, sur la déclaration de Pierre GAY, trente six ans, * représentant en pompes funèbres, 175 bis rue Championnet, Paris 18°, qui, lecture faite et invité lire : l'acte a signé &vec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondiss,ement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. J.way TATE H6 MAIRIE DE CRETEIL (SEINE) Le vingt février mil neuf cent soixante cinq, sept heures quinze, est écédé ** rue de Mosly, Stéphan Ion Gheorge HOCH- domicilié à Paris 2°, 136 rue Montmartre, né a Prague (Tchékoslo- vaquie) le trente et un mars mil neuf cent quatorze, vérificateur, fils de Ion HOCH, et de Maria VOICULES CU, décédés. Sans autres enseignementsconnus. Dressé le vingt février mil neuf cent soixante cinq, sept * heures quinze, sur la déclaration de André RENAUD, quarante six ans, employé rue de Mesly; qui, lecture * faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Emile LEMOINE, adjoint au maire Officier de l'état *** civil par délégation(Suivent les signatures) Transcrit le quinze mars mil neuf cent soixante cinq, quinze heures trente cinq minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deux ieme arr ondi ssement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Princips MAIRIE DE SURESNES (SEINE) Le vingt cinq février mil neuf cent soixante cinq, quatre heures quarant e cinq est décédé, 40 rue Worth, Robert Charles RASTOUIL, né à Paris dixième arrondissement, le trois février ** mil neuf cent huit, représentant, domicilié a Paris 2°, 27 boulevard des Italiens, fils de Charles Eugenes Albéric RASTOUIL, et de Esther Marie CHARRIER, le jour sus-dit, a onz e heures, sur la *** déclaration de Marcel TOURAINE, cinquante deux ans, employé a Suresnes, 40 rue Worth, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Yvonne BARILLET, fonctionnaire a la Maitrie de Suresnes , offi cier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les S ignatures) Transcrit le quinz e mars mil neuf cent soixante cinq, quinze heures cinquante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie *) du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Haudual ps MAIRIE DE DRAVEIL (SEINE ET OISE) Le vingt sept février mil neuf cent S oixante cinq, huit heures dix mi- nutes, est décédé, rue Louis Camate, Henriette Marie DENIS, née a Dun sur Meuse (Meuse) le trois octobre mil huit cent quatre vingt six, sans profession, domiciliée a Paris 2°, 28 rue des Petits champs, fille de Frangois Alfred DENIS, et de Ida DEFLEUR, époux decedes. Veuve de en premieres noces. Ernest Marie ** VIAUD. Veuve en second es noces de Claude PERICHON. Dressé le vingt sept février mil neuf cent soixante ** cinq, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, cinquante deux ans, * domicilié à Draveil, 21 rue Paul Lafargue, qui, lecture faite et invité a lire, l'acte, a signé avec Nous André GORGE, Maire de Draveil. (Suivent les signatures) Transcrit le quinze mars mil neuf cent soixante * cinq, seize heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de *** Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Johns Hg MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES (SEINE ET OISE) Le quinze novembre mil neuf cent soixante quatre, une heure * quarante minutes, est décédée, rue Henri Barbusse 48, Thérese arie-Louise GABERT, née a Parisquinzième * arrondissement (15) le huit janvier mil huit cent soixant quinze, sans profession, fille de Esprit Joseph' GABERT, et de Marie Victorine JULLIARD, époux décédés. Veuve en premieres noces de Henni MOINDT. Louis ** Eugène DESCUBES. Veuve en secondes noces de Henri MOINET, domiciliée a Paris 2°, 42 rue d 'Argout. Dressé le quinze novembre mil neuf eent soixante quatre, seize heures, sur la déclaration de Robert DREUX- qua- rante trois ans, employé, 48 rue Henri Barbuse, domicilié en cette commune., qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée de mairie, Officier de l'état civil par délé- gation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le quinze mars mil neuf cent soixante cinq, seize *** heures vingt minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement me * Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. The 