Le douze décembre mil neuf cent soixante cinq, dix neuf heures, est decedee en son domicile, Germaine ** Désirée LAVIGNON, sans profession, née a Paris douzième arrondissament, le sept mai mil huit cént quatre vingt quinze, fille de Eugène Joseph LAVIGNON, et de Sophie LAPIERRE, époux écédés.Domiciliée a Paris * 2°, 50 Sainte Anne/Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante cinq, heures a rue quatorze canq minu t es, sur la déclaration de Léone MULLER, infirmière, cinquante neuf ans, domiciliée a Paris 2°, 50 rue * Sainte Anne, qui, lecture faite et invitée à lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de paris ,Officie*r de l'état civil par délégation du Maire./. L.Muller Jahaja 0 Le quatorze décembre mil neuf cent soixante cinq, dix huit heures quinze minutes, est decede au domicile conjugal, 10 rue Marie Stuart, André Louis LEGLAIVE, employé aux Halles, né sur aubo-(Auhe) le *** dix sept septembre mil neuf cent six, fils de René Narcisse LEGLAIVE, décédé, et de Marguerite Blanche * ALTMEYER, sa veuve. Epoux de Lucienne Georgette CHABOT. Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante o cinq, quinze heres quarante cinq minutes, sur la déclaration de Fernand LEGDAIVE, industriel quarant e * Re Pre huit ans, frere du défunt, domicilié à Côte d'Ors à Chateaufort (Seine et Oise) qui, lecture faite et **) In invité a lire, leadéclarant a signéavec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deux ieme *** soi et arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. AU Slequari Le tréize décembre mil neuf cent soixante cinq, cinq heures, est decedbe, 15 rue du Caire, Julia Augus- 21 21 ine THOISON, domiciliée a Cannes-ecluse (Seine et Marne) 1 rue Saint Georges, née a Château-Landor **** Seine et Marne) le premier novembre mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fille de Vincent * THOISON, et de Louise Octavie MIGUET, époux decedes. Veuve de Edmond Eugene CHEVRIER. Dressé le quinze* décembre mil neuf cent soixante cinq, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Louis HEME, ** soixante ans, employé, 52 rue Mademoiselle, Paris, 15°, qui, lecture faite, invité lire, le écla- rant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de Ia mairie du deuxieme arrondissement de Paris, * Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L Hame Pithank 9 Le quinze décembre mil neuf cont soixante cinq, neuf heures, est décédée, 18 rue Bachaumont, Jeanne **** Emilie Marie LENORMAND, domiciliée a Paris 17°, 11 rue des Apennins, née a Fontaine L'Abbé (Eure) le ** huit aout mil neuf cent, sans profession, fille de Emile Généreux LENORMAND, et de Suzanne FOUQUET, **** époux décédés. Célibataire. Dressé le dix sept décembre mil neuf cent soixante cinq, dix heures trente* minutes, sur la déclaration de Michel GRAS, trente et un ans, employé, 19 boulevard Bessieres, qui, lec ture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 9 MAIRIE DE PONTARLIER (DOUBS) Le neuf décembre mil neuf cent soixante cinq, neuf heures quinze minutes, V est décédée, 2 Faubourg Saint Etienne, Marie Hélene Marguerite BONNOT, née à Morteau (Doubs) le deux * septembre mil huit cent quatre vingt six, sans profession, domicilié a Paris 2°, 48 rue Dalayrac, fille de Charles BONNOT et de Onésime Marie FAIVRE, décédés. Célibataire. Dress € le neuf décembre mil neuf ** cent soixante cinq, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger ROUBY, trente neuf ans Directeur de l'Hopital, domicilié à Pontarlier, qui, lecture faite et après avoir dûment pris connais- sance, a signé avec Nous, Michel GABRY, ous-chef de Bur eau a la Mairie, Officier de l'état civil par délégation du Maire. suivent les signatures) Transcrit le vingt quatre décembre mil neuf cent soixante cinq, dix heures trente cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris./. 1.2.2.19 Le douze décembre mil neuf cent soixante cinq, dix neuf heures, est decedee en son domicile, Germaine ** Désirée LAVIGNON, sans profession, née a Paris douzième arrondissament, le sept mai mil huit cént quatre vingt quinze, fille de Eugène Joseph LAVIGNON, et de Sophie LAPIERRE, époux écédés.Domiciliée a Paris * 2°, 50 Sainte Anne/Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante cinq, heures a rue quatorze canq minu t es, sur la déclaration de Léone MULLER, infirmière, cinquante neuf ans, domiciliée a Paris 2°, 50 rue * Sainte Anne, qui, lecture faite et invitée à lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de paris ,Officie*r de l'état civil par délégation du Maire./. L.Muller Jahaja 0 Le quatorze décembre mil neuf cent soixante cinq, dix huit heures quinze minutes, est decede au domicile conjugal, 10 rue Marie Stuart, André Louis LEGLAIVE, employé aux Halles, né sur aubo-(Auhe) le *** dix sept septembre mil neuf cent six, fils de René Narcisse LEGLAIVE, décédé, et de Marguerite Blanche * ALTMEYER, sa veuve. Epoux de Lucienne Georgette CHABOT. Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante o cinq, quinze heres quarante cinq minutes, sur la déclaration de Fernand LEGDAIVE, industriel quarant e * Re Pre huit ans, frere du défunt, domicilié à Côte d'Ors à Chateaufort (Seine et Oise) qui, lecture faite et **) In invité a lire, leadéclarant a signéavec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deux ieme *** soi et arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. AU Slequari Le tréize décembre mil neuf cent soixante cinq, cinq heures, est decedbe, 15 rue du Caire, Julia Augus- 21 21 ine THOISON, domiciliée a Cannes-ecluse (Seine et Marne) 1 rue Saint Georges, née a Château-Landor **** Seine et Marne) le premier novembre mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fille de Vincent * THOISON, et de Louise Octavie MIGUET, époux decedes. Veuve de Edmond Eugene CHEVRIER. Dressé le quinze* décembre mil neuf cent soixante cinq, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Louis HEME, ** soixante ans, employé, 52 rue Mademoiselle, Paris, 15°, qui, lecture faite, invité lire, le écla- rant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de Ia mairie du deuxieme arrondissement de Paris, * Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L Hame Pithank 9 Le quinze décembre mil neuf cont soixante cinq, neuf heures, est décédée, 18 rue Bachaumont, Jeanne **** Emilie Marie LENORMAND, domiciliée a Paris 17°, 11 rue des Apennins, née a Fontaine L'Abbé (Eure) le ** huit aout mil neuf cent, sans profession, fille de Emile Généreux LENORMAND, et de Suzanne FOUQUET, **** époux décédés. Célibataire. Dressé le dix sept décembre mil neuf cent soixante cinq, dix heures trente* minutes, sur la déclaration de Michel GRAS, trente et un ans, employé, 19 boulevard Bessieres, qui, lec ture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 9 MAIRIE DE PONTARLIER (DOUBS) Le neuf décembre mil neuf cent soixante cinq, neuf heures quinze minutes, V est décédée, 2 Faubourg Saint Etienne, Marie Hélene Marguerite BONNOT, née à Morteau (Doubs) le deux * septembre mil huit cent quatre vingt six, sans profession, domicilié a Paris 2°, 48 rue Dalayrac, fille de Charles BONNOT et de Onésime Marie FAIVRE, décédés. Célibataire. Dress € le neuf décembre mil neuf ** cent soixante cinq, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger ROUBY, trente neuf ans Directeur de l'Hopital, domicilié à Pontarlier, qui, lecture faite et après avoir dûment pris connais- sance, a signé avec Nous, Michel GABRY, ous-chef de Bur eau a la Mairie, Officier de l'état civil par délégation du Maire. suivent les signatures) Transcrit le vingt quatre décembre mil neuf cent soixante cinq, dix heures trente cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris./. 1.2.2.19 