Le seize avril mil neuf cent soixante cinq, vingt et une heures trente minutes, est décédée en son domi- L cile, 17 rue Saint Sauveur, Cywja TOURCHER, sans profession, née a Sokolow (Pologne) le dix avril mil * t huit cent quatre vingt, fille de Lazare TOURCHER, et de Etel KOTLESCH, époux décédés. Veuve de Aron *** f WODNICKI. Dressé le dix neuf avril mil neuf cent soixante cinq, neuf heures quarante cinq minutes, sur é la déclaration de Jean BALLARD, trente huit ans, négociant, domicilié à Montrouge (Seine) 114 avenue ** D t Marx Dormoy, qui, lecture faite et invité à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire Maire./. de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du 1 P Balland Le Le dix huit avril mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures, est décédée au domicile conjugal, 120* 80 Se rue Montmartre, Camille Lucienne COHEN-SOLAL, sans profession, née a Alger (Algérie) le dix sept fé- 4 q1 vrier mil neuf cent cinq, fille de Pinhas Louis COHEN-SOLAL, décédé, et de Messaouda Fortunée EL BAZ,* r sa veuve, sans profession, domiciliée à Fresnes (Seine) 15 rue Auguste d'Aix. Epouse de Judas Léon *** 01 SULTAN. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante cinq, neuf heures vingt minutes, sur la déclara- 1 tion de Albert CHERE, cinquante ans, régleur, 11 rue Notre Dame de Nazareth, Paris 3°, qui, lecture ** n faite et invité a lire, a signé avec Nous, Jeanne BaUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxiemer arron- d d issement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L G Aewa's m Le dix huit avril mil neuf cent soixante cinq, vingt heures, est décédé en son domicile, 226 rue Se int 8.1 - V Denis, Etienne RAPISARDA, sans profession, né à Catania (Italie) le onze juin mil huit cent quatre **** 20 V vingt treize, fils de Vincenzo RAPISARDA, et de Lucia PETRALIA, époux décédés. Célibataire. Dress é le 1 vingt avril mil neuf cent soixamte cinq, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Ray- d mond Albert GENTE, quarante et un ans, gardien, domicilié a Paris 2°, 226 rue Saint Denis, qui, lectu- re faite et invité a lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme ** arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Richard V L d School Le vingt et un avril mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures, est décédée en son domicile, 269 ** =42 rue Saint Denis, Aline Fernande Théodorine COUTURIER, sans profession, née a La Rochelle (Charente - Mar it ime) le premier octobre mil huit cent quatre vingt deux, fille de Louis Alphonse COUTURIER ******* et de Joséphine Maria JACQUES, époux décédés. `Veuve de Jules Alexis VERGER. Dress é le vingt deux avril il neuf cent soixante cinq, quinze heures trente minutes, sur la d éclaration de Paul LUTZ, inquant e inq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, a signé avec Nous, *** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissemen de Paris, Officier de l'état ci- vil par délégation du Maire./. Omm Le vingt trois &vril mil neuf cent soixante cinq, vers trois heures trente minutes, est écédé au dom1-82 cile conjugal, 1 rue Dussoubs, Jean Joseph Charles GAUDY, ingénieur, né à Paris seizième arrondissement le vingt s ix septembre mil neuf cent sept, fils de Paul Franguis GAUDY, retraité, et de Marie Anne ******* S Mathilde FUCHS, son épouse, décédée.Epoux de Jeanne Marie Marguerite DELAROCHE. Dressé le vingt trois * d avril mil neuf cent soixante cinq, seize heures cinq minutes, sur la déclaration de Roger BAYEUX, ****** N cinquante et un ans, régleur somptable, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire, ** 0 a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire. Passing son Le seize avril mil neuf cent soixante cinq, vingt et une heures trente minutes, est décédée en son domi- L cile, 17 rue Saint Sauveur, Cywja TOURCHER, sans profession, née a Sokolow (Pologne) le dix avril mil * t huit cent quatre vingt, fille de Lazare TOURCHER, et de Etel KOTLESCH, époux décédés. Veuve de Aron *** f WODNICKI. Dressé le dix neuf avril mil neuf cent soixante cinq, neuf heures quarante cinq minutes, sur é la déclaration de Jean BALLARD, trente huit ans, négociant, domicilié à Montrouge (Seine) 114 avenue ** D t Marx Dormoy, qui, lecture faite et invité à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire Maire./. de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du 1 P Balland Le Le dix huit avril mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures, est décédée au domicile conjugal, 120* 80 Se rue Montmartre, Camille Lucienne COHEN-SOLAL, sans profession, née a Alger (Algérie) le dix sept fé- 4 q1 vrier mil neuf cent cinq, fille de Pinhas Louis COHEN-SOLAL, décédé, et de Messaouda Fortunée EL BAZ,* r sa veuve, sans profession, domiciliée à Fresnes (Seine) 15 rue Auguste d'Aix. Epouse de Judas Léon *** 01 SULTAN. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante cinq, neuf heures vingt minutes, sur la déclara- 1 tion de Albert CHERE, cinquante ans, régleur, 11 rue Notre Dame de Nazareth, Paris 3°, qui, lecture ** n faite et invité a lire, a signé avec Nous, Jeanne BaUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxiemer arron- d d issement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L G Aewa's m Le dix huit avril mil neuf cent soixante cinq, vingt heures, est décédé en son domicile, 226 rue Se int 8.1 - V Denis, Etienne RAPISARDA, sans profession, né à Catania (Italie) le onze juin mil huit cent quatre **** 20 V vingt treize, fils de Vincenzo RAPISARDA, et de Lucia PETRALIA, époux décédés. Célibataire. Dress é le 1 vingt avril mil neuf cent soixamte cinq, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Ray- d mond Albert GENTE, quarante et un ans, gardien, domicilié a Paris 2°, 226 rue Saint Denis, qui, lectu- re faite et invité a lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme ** arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Richard V L d School Le vingt et un avril mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures, est décédée en son domicile, 269 ** =42 rue Saint Denis, Aline Fernande Théodorine COUTURIER, sans profession, née a La Rochelle (Charente - Mar it ime) le premier octobre mil huit cent quatre vingt deux, fille de Louis Alphonse COUTURIER ******* et de Joséphine Maria JACQUES, époux décédés. `Veuve de Jules Alexis VERGER. Dress é le vingt deux avril il neuf cent soixante cinq, quinze heures trente minutes, sur la d éclaration de Paul LUTZ, inquant e inq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, a signé avec Nous, *** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissemen de Paris, Officier de l'état ci- vil par délégation du Maire./. Omm Le vingt trois &vril mil neuf cent soixante cinq, vers trois heures trente minutes, est écédé au dom1-82 cile conjugal, 1 rue Dussoubs, Jean Joseph Charles GAUDY, ingénieur, né à Paris seizième arrondissement le vingt s ix septembre mil neuf cent sept, fils de Paul Franguis GAUDY, retraité, et de Marie Anne ******* S Mathilde FUCHS, son épouse, décédée.Epoux de Jeanne Marie Marguerite DELAROCHE. Dressé le vingt trois * d avril mil neuf cent soixante cinq, seize heures cinq minutes, sur la déclaration de Roger BAYEUX, ****** N cinquante et un ans, régleur somptable, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire, ** 0 a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire. Passing son 