Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-cing six heures, est décédée, 18 rue Nachaumont, Tamara KORT, sans profession, domiciliée à Paris 7° arrondissement, 108 rue du Bac - Née a Mouseou ( Union des Républiques Socialistes Soviétiques) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, fil- le de kouis KORT et de Emilie KULISINSKA, époux décédés - Veuve de Alessandro BAVASTRO . - DRessé le ** vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-einq, onze heures, 'sur la déclaration de Jacques dawance, * quarante ans, employé, 163 rue de Sevres a Paris 15°, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de * Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Jusanan Jands le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures, est décédé à Paris 2°, 18 rue Ba-- l chaumont, Edmond CHOURAQUI, domicilié à Paris 17°, 7 rue Léon Cogniet - Né & Tlemcen A (Algérie) le onze février mil neuf cent treize- Fils de HaÏëm CHOURAQUI et de Semha BENICHOU, époux ** for décédés' - epoux de Yvette CHOURAQUI -. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-einq, qua-- apt off torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Jean ALEXANIAN, vingt et un ans, employé, 114 Avenue Max Dormoy & Montrouge (Seine), qui, lecture faite et invité a lire l' acte & signé avec Nous, Jeanne * BAYDRY,fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrond issement de Paris, officier de l'Etat Civil ** par délégation du Maire. Withly le vingt-huit octobre mil neuf eent soixante-eing, six heures, est décédée, 18 rue Bachaumont, Maria Hélène COLSON, sans profession, née à Paris dixième arrondissement, le vingt-six aout mil huit cent ** soixante-dix-sept, domiciliée à Paris 2°, 35 rue de la Lune - Fille de Ignace Nicolas COLSON et de *** Catherine LAMORLETTE, époux décédés - VeuVe de Paul Hanry HUMBERT. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Alphonse COLSON, quatre-vingt-eing ans, sans profession, 55 Avenue Flachat a Ashieres (Seine), frere de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte & igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. cioline Dacisan Mairie d' Orgeval (Seine-et-oise)- Le treize octobre mil neuf cent soixante-eing à trois heures est dé- l cédé 22 Avenue Foch à Orgeval : Albert MATHIEU, est décédé, retraIté, né le trois février mil huit gent sionante-dix-sept à Périgueux (Dordogne), domicilié à Paris 2°, 5 rue Volney - Fils de Léonard MATHIEU et de Anna VIAL, époux décédés - Veuf de Elisabeth DUCROT.- Dressé le treize octobre mil neuf esent soi- xante-cinq a dix heures sur la déclaration de Louis MATHIEU, retraité, soixante et un ans, domicilié & Paris 2°, 5 rue Volney, fils du défunt qui, lecture faite & signé avec Nous, Fernand LEGRAND, Maire *** - les signatures)-Transerit le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-cinq geize heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaine .de la Mairie du deuxième arrondissement offi-- de Paris, c ier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Mairie du Raincy (Seine-et-oise). - Le dix-huit octobbe mil neuf cent soixante-cinq, a treize heures quinzen est décédée, 73 Boulevard de l'ouest, Marie Louise CONNORD, née à Angouleme (Charente) le neuf avril ** mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée a Paris deuxième arrondissement, 17 rue Vi vienne, fille de Antoine Emile CONNORD et de Marie PAUTE, décédée - Veuve de oscan BELLUTEAU -Dressé * le jour susdit, à quinze heures trente minutes, sur la dée laration de André BELLUTEAU, agé de cinquante neuf ans, employé de bureau, meme adresse, fils de la défunte, qui, après lecture faite, a signé, avec Nous, Maurice DEMORGNY, Adjoint au Maire du Rainey, officier de l'Etat Civil p'ar délégation du Maire-. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, seize heures * ** vingt minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arr ondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par élégation du Maire. Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-cing six heures, est décédée, 18 rue Nachaumont, Tamara KORT, sans profession, domiciliée à Paris 7° arrondissement, 108 rue du Bac - Née a Mouseou ( Union des Républiques Socialistes Soviétiques) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, fil- le de kouis KORT et de Emilie KULISINSKA, époux décédés - Veuve de Alessandro BAVASTRO . - DRessé le ** vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-einq, onze heures, 'sur la déclaration de Jacques dawance, * quarante ans, employé, 163 rue de Sevres a Paris 15°, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de * Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Jusanan Jands le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures, est décédé à Paris 2°, 18 rue Ba-- l chaumont, Edmond CHOURAQUI, domicilié à Paris 17°, 7 rue Léon Cogniet - Né & Tlemcen A (Algérie) le onze février mil neuf cent treize- Fils de HaÏëm CHOURAQUI et de Semha BENICHOU, époux ** for décédés' - epoux de Yvette CHOURAQUI -. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-einq, qua-- apt off torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Jean ALEXANIAN, vingt et un ans, employé, 114 Avenue Max Dormoy & Montrouge (Seine), qui, lecture faite et invité a lire l' acte & signé avec Nous, Jeanne * BAYDRY,fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrond issement de Paris, officier de l'Etat Civil ** par délégation du Maire. Withly le vingt-huit octobre mil neuf eent soixante-eing, six heures, est décédée, 18 rue Bachaumont, Maria Hélène COLSON, sans profession, née à Paris dixième arrondissement, le vingt-six aout mil huit cent ** soixante-dix-sept, domiciliée à Paris 2°, 35 rue de la Lune - Fille de Ignace Nicolas COLSON et de *** Catherine LAMORLETTE, époux décédés - VeuVe de Paul Hanry HUMBERT. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-cing, quinze heures, sur la déclaration de Alphonse COLSON, quatre-vingt-eing ans, sans profession, 55 Avenue Flachat a Ashieres (Seine), frere de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte & igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. cioline Dacisan Mairie d' Orgeval (Seine-et-oise)- Le treize octobre mil neuf cent soixante-eing à trois heures est dé- l cédé 22 Avenue Foch à Orgeval : Albert MATHIEU, est décédé, retraIté, né le trois février mil huit gent sionante-dix-sept à Périgueux (Dordogne), domicilié à Paris 2°, 5 rue Volney - Fils de Léonard MATHIEU et de Anna VIAL, époux décédés - Veuf de Elisabeth DUCROT.- Dressé le treize octobre mil neuf esent soi- xante-cinq a dix heures sur la déclaration de Louis MATHIEU, retraité, soixante et un ans, domicilié & Paris 2°, 5 rue Volney, fils du défunt qui, lecture faite & signé avec Nous, Fernand LEGRAND, Maire *** - les signatures)-Transerit le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-cinq geize heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaine .de la Mairie du deuxième arrondissement offi-- de Paris, c ier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Mairie du Raincy (Seine-et-oise). - Le dix-huit octobbe mil neuf cent soixante-cinq, a treize heures quinzen est décédée, 73 Boulevard de l'ouest, Marie Louise CONNORD, née à Angouleme (Charente) le neuf avril ** mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée a Paris deuxième arrondissement, 17 rue Vi vienne, fille de Antoine Emile CONNORD et de Marie PAUTE, décédée - Veuve de oscan BELLUTEAU -Dressé * le jour susdit, à quinze heures trente minutes, sur la dée laration de André BELLUTEAU, agé de cinquante neuf ans, employé de bureau, meme adresse, fils de la défunte, qui, après lecture faite, a signé, avec Nous, Maurice DEMORGNY, Adjoint au Maire du Rainey, officier de l'Etat Civil p'ar délégation du Maire-. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, seize heures * ** vingt minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arr ondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par élégation du Maire. 