Le onas mai mil neuf eont quitrante six, vingt et une heures quarante eino. est décédé, rue de le 1 4 chime. 4. Roger Louis domicilié a La varonne (Seine) 44 avenue Coffin, né è villiere sur Marno Seine et oise) le vings es un janvier mil mouf cent vingt nouf, sans profossion, ** fils de Charles CHEVREUX, décédé, et de Louise Adele DUPOSSE, se vouve, ocuturiere, mome domi- eils; sélibataire. - Dressé le douga mai mil nouf eent quaranse six, mour heures trente, sur 4 la déclaration de EugenoMarie LE GAULO, trents huit ans, employé rue de la Chins, qui, lecture faite, & eigné avèe Nous, Alevandze TARD, Médaille de la Résistance Frengajee, adjoint au maire du vingtieme asfondissement de Pazt./.B legane A e le douze mai mil nouf sant quarants six, une heura trents, ast dénédée, zue da la Chine, 4, ** 1 4 42 Berthe Angèle PANEL, demiciliéa à paris, 13 bis avenue du Para Lachaies, née a Saint Martin du Manois (Seine Inférieure) le viagt huit février mik huit cont ecizante six, sans profession ** fille de Joseph PANEL et de Clairs Généreusa GOUPIL, époux décédés; vouva de Amend Alphonee ** GEFFRAY. - Dreess le jour gusdit, nouf hourse quifante, suz la déclaration da Eugens Mario *** LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue da la chine, faite, a sign e avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au mise du vingtiome affondi esement de paris, Médaille de la Résistar oe lelara Le douze me1 mil neuf eent quefante six, deux heures quinze, est décédée, rue de la Chine. 44* 144 Yvonne DESSON, domiefliée a peris XI°, rue du Chemin Vert 37, née a Auvillers les Ferges *44 (Ardennes) le vingt nouf septembre mil huit eent quatre vingt sept, sans profassion, fille de * Auguete Ernest DESSON, et de Céline DUPONT, épeux décédés; veuve en premieres noees de Gaston Clovis CARPENTIER, et épeuse en secondes noess de Marcel Jules DESSON. - Dressé le dou- ge ma mil neuf cent quaraise six, neuf houres einquante, sue la déolaration de Eugene Marie *4 LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Ching, qui, leeture faite, a signé avee Nous, * * Alexandre TARD, Méciaflle de laRésistanee adjeint au Maire du vingtiene de Paris/B le onze mail mil neuf sent quarante six, vingt doux houres viagt sing. est décédé, rue de la 4 144 Chine, 4, LAUXONNE, domicilie à Fontenay sous 40 rue La Fontains, né a * Dempierre sur (Allier) le trente more mill huit sent scixanta seize, tourusur, file de * LAUXONNE et de Louise ROYER, ápouz décédde; époux de Marie QUATRESSGUS. - Dreses 104* douze me mil nouf eant quaranta eix, dix heurse dix, sur la déclaFaticn ds Bugane Harde 444 LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rus de la Chins, qui, leature faits, a signé avee Nous, * Alexandro TARD, Médaills de la RésistancE Frangaiso, adjoint su maire du vingDiona mant da Paris/s lequen Rejuin Le Daniel douge mai mil nouf seht quarantesiz, dix neuf heures trente, est décédé, rue de la le dix mli mill nouf sent quarante six, - file de Mareel AGOGUÉ et de Yvonne arfondiese- Mareel AGOGUÉ a paris, 76 rue de Belleville, né à paris vingtiène Chine, 4* 1 4 4 BEAUMONT, époux déscupeure domiciliés mome dessus, - Dressé le Jour du treize mi mil Berthe *** quarante six, nouf heures, sua la déelaration de Eugène Marie LE GAUDU, trente huit nouf esnt 4 es Prangaise, querre, adjoint au mairs du Wingtième affondissement de Paris/B 4 rue de la Chine, Croix qui, de lestura faise, a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de ans, la Régi employé syán lepaw SCHOOL Le onas mai mil neuf eont quitrante six, vingt et une heures quarante eino. est décédé, rue de le 1 4 chime. 4. Roger Louis domicilié a La varonne (Seine) 44 avenue Coffin, né è villiere sur Marno Seine et oise) le vings es un janvier mil mouf cent vingt nouf, sans profossion, ** fils de Charles CHEVREUX, décédé, et de Louise Adele DUPOSSE, se vouve, ocuturiere, mome domi- eils; sélibataire. - Dressé le douga mai mil nouf eent quaranse six, mour heures trente, sur 4 la déclaration de EugenoMarie LE GAULO, trents huit ans, employé rue de la Chins, qui, lecture faite, & eigné avèe Nous, Alevandze TARD, Médaille de la Résistance Frengajee, adjoint au maire du vingtieme asfondissement de Pazt./.B legane A e le douze mai mil nouf sant quarants six, une heura trents, ast dénédée, zue da la Chine, 4, ** 1 4 42 Berthe Angèle PANEL, demiciliéa à paris, 13 bis avenue du Para Lachaies, née a Saint Martin du Manois (Seine Inférieure) le viagt huit février mik huit cont ecizante six, sans profession ** fille de Joseph PANEL et de Clairs Généreusa GOUPIL, époux décédés; vouva de Amend Alphonee ** GEFFRAY. - Dreess le jour gusdit, nouf hourse quifante, suz la déclaration da Eugens Mario *** LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue da la chine, faite, a sign e avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au mise du vingtiome affondi esement de paris, Médaille de la Résistar oe lelara Le douze me1 mil neuf eent quefante six, deux heures quinze, est décédée, rue de la Chine. 44* 144 Yvonne DESSON, domiefliée a peris XI°, rue du Chemin Vert 37, née a Auvillers les Ferges *44 (Ardennes) le vingt nouf septembre mil huit eent quatre vingt sept, sans profassion, fille de * Auguete Ernest DESSON, et de Céline DUPONT, épeux décédés; veuve en premieres noees de Gaston Clovis CARPENTIER, et épeuse en secondes noess de Marcel Jules DESSON. - Dressé le dou- ge ma mil neuf cent quaraise six, neuf houres einquante, sue la déolaration de Eugene Marie *4 LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Ching, qui, leeture faite, a signé avee Nous, * * Alexandre TARD, Méciaflle de laRésistanee adjeint au Maire du vingtiene de Paris/B le onze mail mil neuf sent quarante six, vingt doux houres viagt sing. est décédé, rue de la 4 144 Chine, 4, LAUXONNE, domicilie à Fontenay sous 40 rue La Fontains, né a * Dempierre sur (Allier) le trente more mill huit sent scixanta seize, tourusur, file de * LAUXONNE et de Louise ROYER, ápouz décédde; époux de Marie QUATRESSGUS. - Dreses 104* douze me mil nouf eant quaranta eix, dix heurse dix, sur la déclaFaticn ds Bugane Harde 444 LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rus de la Chins, qui, leature faits, a signé avee Nous, * Alexandro TARD, Médaills de la RésistancE Frangaiso, adjoint su maire du vingDiona mant da Paris/s lequen Rejuin Le Daniel douge mai mil nouf seht quarantesiz, dix neuf heures trente, est décédé, rue de la le dix mli mill nouf sent quarante six, - file de Mareel AGOGUÉ et de Yvonne arfondiese- Mareel AGOGUÉ a paris, 76 rue de Belleville, né à paris vingtiène Chine, 4* 1 4 4 BEAUMONT, époux déscupeure domiciliés mome dessus, - Dressé le Jour du treize mi mil Berthe *** quarante six, nouf heures, sua la déelaration de Eugène Marie LE GAUDU, trente huit nouf esnt 4 es Prangaise, querre, adjoint au mairs du Wingtième affondissement de Paris/B 4 rue de la Chine, Croix qui, de lestura faise, a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de ans, la Régi employé syán lepaw SCHOOL 