4 Le vingt-deux aout mil neuf ennt quafante-siz, seize houres quinze minutes, est décédée zue de la *** Chine 4, Guillaume DAUXOI S, à Bobigny (Seine) 50 rue de la Folie, né a Chatenoy le Royal (Saono es Loire) le vingl-quatre novenbre mil huit eant quatre-vingt-quatre, eans profession, * 4 - fils de Philibert DAUXOIS et de Anno BERTHIER, décédés,, veuf de Maria LUCOT, - Dressé le vingtetros aout mil neuf eant quarente-siz, quatorge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugone Marie - LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lacture faite, a signé avec Nous, * * Alezandre TARD, Médaflle de la Résistance Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme , arrondissement de Parie./.J Cefference j 5. Le vingt-troje aout mil nouf cent quarante-six, onze heures, est décédé en son domicile rue du Boré , régo, 29, Alphonse Vietor TURBEL, né a paris, quinsione affondissement, le seize avfil mil huit eent soixante-six, sans profession, file de Denis Jean Marie TURBEL. et de Angélique HAREL, époux * décédés,- veuf de Marie Thérèse SALIOT. - Dressé le sout mil nou f eant quarante-six, nouf heures, sur la déclara: don de Jules MENNESSIER, quarante-huit ans, chaFeutier, 29 rue du Borré- go. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Françajee, * croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiem de Parie/.J Mamyon 3 6 Le vingt-trois acut mil neuf cent onze heures trente minuses, est décédée en son domi. eile rue Duris, 11, . Charlosse Sophie LEZIER, née à Aubers (Ndrd) le quinza mai mil huit sent soj- zante-deux, Sans profession, fille de Honri Charles Désiré LEZIER et de Sophie Josepp CATTEAU, + * époux déeédés,- vouve de Charles Alexandre * Jeseph CLATE - Dressé le vingt-quatre aous mil nouf * eent quarante-siz, nouf heurse dix minutes, sur la déelaration de Mauries POULAIN, trente-six ans, employé, 10 plaee Gembette, qui, lesture faite, a signé avea Nous. Alezanize TARD, MéDaille de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems affondiegement de Parie./ actowa 7 Le aout mil nour eent ess décédée en son domiedle rue ### d' Avron 131, Marie LEVANTI, née à Bereeto (Italie) le vingt-gept juilles mil huit cent quatre-vingt< auf, sans profassion, fille de Constant LEVANTI, décédé et de Santa GANDOLPI, sans profassion, + demiciliée a Beresto (Italie) vouve de Paul ANPOLINI. Dressé le vingt=quatre aout mil nouf qualante-six, mouf houres vingt minutes, sur la déelaration de Georges JACOB, employé, soizante-sept ans, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faita, a eigné avec Nous, Alezand re TARD, Médaille de la Résis- tanes Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtième de Parte./.J Af D Le vingS-quatre acut mil nouf cant quaranse-siz, une heure vingt minutes, est décédée au domieile de sa mere, rue de Lagny, 87, . Christian Mishel DUMAS, né à Paris, treizione arsondiesement, le 4 . six aout mil nouf eent quarante-six, file de Maseelle Yvonno DUMAS, employée de bureau. - * 4 Dressé le acut mil nour eant quarante-siz, nouf heuree trente minutas, sur la déclara sion de JAcob Georges, scixante-sept any, 6 rue Mareoulan, employé, qui, lesture faite, a signé - avee Nous, alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au moire re du vingtione affondiesement de Parie./.J agood 200 4 Le vingt-deux aout mil neuf ennt quafante-siz, seize houres quinze minutes, est décédée zue de la *** Chine 4, Guillaume DAUXOI S, à Bobigny (Seine) 50 rue de la Folie, né a Chatenoy le Royal (Saono es Loire) le vingl-quatre novenbre mil huit eant quatre-vingt-quatre, eans profession, * 4 - fils de Philibert DAUXOIS et de Anno BERTHIER, décédés,, veuf de Maria LUCOT, - Dressé le vingtetros aout mil neuf eant quarente-siz, quatorge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugone Marie - LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lacture faite, a signé avec Nous, * * Alezandre TARD, Médaflle de la Résistance Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme , arrondissement de Parie./.J Cefference j 5. Le vingt-troje aout mil nouf cent quarante-six, onze heures, est décédé en son domicile rue du Boré , régo, 29, Alphonse Vietor TURBEL, né a paris, quinsione affondissement, le seize avfil mil huit eent soixante-six, sans profession, file de Denis Jean Marie TURBEL. et de Angélique HAREL, époux * décédés,- veuf de Marie Thérèse SALIOT. - Dressé le sout mil nou f eant quarante-six, nouf heures, sur la déclara: don de Jules MENNESSIER, quarante-huit ans, chaFeutier, 29 rue du Borré- go. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Françajee, * croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiem de Parie/.J Mamyon 3 6 Le vingt-trois acut mil neuf cent onze heures trente minuses, est décédée en son domi. eile rue Duris, 11, . Charlosse Sophie LEZIER, née à Aubers (Ndrd) le quinza mai mil huit sent soj- zante-deux, Sans profession, fille de Honri Charles Désiré LEZIER et de Sophie Josepp CATTEAU, + * époux déeédés,- vouve de Charles Alexandre * Jeseph CLATE - Dressé le vingt-quatre aous mil nouf * eent quarante-siz, nouf heurse dix minutes, sur la déelaration de Mauries POULAIN, trente-six ans, employé, 10 plaee Gembette, qui, lesture faite, a signé avea Nous. Alezanize TARD, MéDaille de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems affondiegement de Parie./ actowa 7 Le aout mil nour eent ess décédée en son domiedle rue ### d' Avron 131, Marie LEVANTI, née à Bereeto (Italie) le vingt-gept juilles mil huit cent quatre-vingt< auf, sans profassion, fille de Constant LEVANTI, décédé et de Santa GANDOLPI, sans profassion, + demiciliée a Beresto (Italie) vouve de Paul ANPOLINI. Dressé le vingt=quatre aout mil nouf qualante-six, mouf houres vingt minutes, sur la déelaration de Georges JACOB, employé, soizante-sept ans, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faita, a eigné avec Nous, Alezand re TARD, Médaille de la Résis- tanes Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtième de Parte./.J Af D Le vingS-quatre acut mil nouf cant quaranse-siz, une heure vingt minutes, est décédée au domieile de sa mere, rue de Lagny, 87, . Christian Mishel DUMAS, né à Paris, treizione arsondiesement, le 4 . six aout mil nouf eent quarante-six, file de Maseelle Yvonno DUMAS, employée de bureau. - * 4 Dressé le acut mil nour eant quarante-siz, nouf heuree trente minutas, sur la déclara sion de JAcob Georges, scixante-sept any, 6 rue Mareoulan, employé, qui, lesture faite, a signé - avee Nous, alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au moire re du vingtione affondiesement de Parie./.J agood 200 