Le premier setobse ail nouf dent quasente eim, dix-buis heuses quarante eine, est décédée 2 rue de la Chine 4, Ernestine Edgénie CHARRIER, domieiliée 27 rue des Ortesux, Parie 20°, noo le sreige juillet mil huit eant quatre vingt trois, à le Boje(Seine et OIse) shapelliere, fille de Loute penjamin CHARRIER, de Marje TRICHELOT, époux décédée; veuve de Alezandre Flaise PASQUET. - Dressé le deux cetobre mill nouf cent quarante six, quatorge heures quarante, sur la **** déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezendre TARD, Médaille de la Rééfetance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au * maire du vingtiome arrondiesement de Parte./M.B. liman Le premier cetobre mil nour nont quarante six, quinzo heures trente, est décédée rue de la Chine 4, * 2 Lueje SOLLET, domiciliée 16 rue Lesueur, Parje 16°, née le treize décembre m/1 huit cant quatre vingt brois, à Parte einquieme affondiegement, ecuturiere, fille de Gustave Alezandre SOLLET et de *444 Augélina GUERIN, époux décédés; Célibstaire, Dressé le deux mil neuf con's quarante eiz, **4 quatorge heures einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente# neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance *4* Frangaise, Croix de adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.B. Element Le premier oetobre mil nouf nent querante siz, quatorze hourss, est décédé rue de la Chine 4, Jean * lu BALLLES, demieilié 7 villa Monceau, Paris 47°, né le diz-sept mai mil huit eent soizante diz-nouf, * a Maurguz(Les) gargon de bureau, fils de Joan BALLLES et de Catherine SOULACROUP, époux décédée; * * époux de Resalie Jeséphine BARRAT. - Dressé le deuz setobre mil neuf eent quarante siz, quatorge *** heures einquante eing, su r la déelsFation de eEugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture feite a signé avee Nous, Alexandze TARD, Nédallle de la Réeistence Frangaise, croiz de cuerre, adjoint su maire du vingtione afrondiesement de Parte./M.B. bleave g Le premier cetobre mil nouf cont quarante siz, diz-huit heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Yvonne LECOINTRE, doniedliée 82 bis rue Jean=Jaures, à Nojey le See(Seine) née le vingt-neuf acut * * mil huit cont quatre vingt douza, a Parte assondissement, fomme de ménage, fille de ** Jeanne LECOINTE, déeédée; Célibstaire, Dregsé le deux cesobre mil nouf eant quarante siz, quinge * heures, sur la déelaFation de Fugone Marie LE GAUDU, ans, empleyé zue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee yous, Alezandre TARD, Médaille de la Réefetance Prangaise, croix de the Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondierement de Pasie./M.B. LeGrawn age La deuz setobre mil nour aent quarente six, eing heurss trente, est décédé sue de la Chine 4, Jean * * Marie Albert GRANDJEAN, denieflié 65 rue de Dijon, Chalon et Loire) né le deux setobre mil neuf cont huit, à Chalon sus/Saone, ajusteur, file de Aristida Masius GRANDJEAN décédé et de * ** Marte Augustine CAMPION, sane autres senseignemente; épouz de Simone BRAUN. - Dressé le deux ectobre * mil neuf eent quarante siz, quinae houres diz, sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDO, trente, * neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médailley * de 1s Résistance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione assondiesement de LoGerra A Le premier setobse ail nouf dent quasente eim, dix-buis heuses quarante eine, est décédée 2 rue de la Chine 4, Ernestine Edgénie CHARRIER, domieiliée 27 rue des Ortesux, Parie 20°, noo le sreige juillet mil huit eant quatre vingt trois, à le Boje(Seine et OIse) shapelliere, fille de Loute penjamin CHARRIER, de Marje TRICHELOT, époux décédée; veuve de Alezandre Flaise PASQUET. - Dressé le deux cetobre mill nouf cent quarante six, quatorge heures quarante, sur la **** déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezendre TARD, Médaille de la Rééfetance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au * maire du vingtiome arrondiesement de Parte./M.B. liman Le premier cetobre mil nour nont quarante six, quinzo heures trente, est décédée rue de la Chine 4, * 2 Lueje SOLLET, domiciliée 16 rue Lesueur, Parje 16°, née le treize décembre m/1 huit cant quatre vingt brois, à Parte einquieme affondiegement, ecuturiere, fille de Gustave Alezandre SOLLET et de *444 Augélina GUERIN, époux décédés; Célibstaire, Dressé le deux mil neuf con's quarante eiz, **4 quatorge heures einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente# neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance *4* Frangaise, Croix de adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.B. Element Le premier oetobre mil nouf nent querante siz, quatorze hourss, est décédé rue de la Chine 4, Jean * lu BALLLES, demieilié 7 villa Monceau, Paris 47°, né le diz-sept mai mil huit eent soizante diz-nouf, * a Maurguz(Les) gargon de bureau, fils de Joan BALLLES et de Catherine SOULACROUP, époux décédée; * * époux de Resalie Jeséphine BARRAT. - Dressé le deuz setobre mil neuf eent quarante siz, quatorge *** heures einquante eing, su r la déelsFation de eEugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture feite a signé avee Nous, Alexandze TARD, Nédallle de la Réeistence Frangaise, croiz de cuerre, adjoint su maire du vingtione afrondiesement de Parte./M.B. bleave g Le premier cetobre mil nouf cont quarante siz, diz-huit heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Yvonne LECOINTRE, doniedliée 82 bis rue Jean=Jaures, à Nojey le See(Seine) née le vingt-neuf acut * * mil huit cont quatre vingt douza, a Parte assondissement, fomme de ménage, fille de ** Jeanne LECOINTE, déeédée; Célibstaire, Dregsé le deux cesobre mil nouf eant quarante siz, quinge * heures, sur la déelaFation de Fugone Marie LE GAUDU, ans, empleyé zue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee yous, Alezandre TARD, Médaille de la Réefetance Prangaise, croix de the Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondierement de Pasie./M.B. LeGrawn age La deuz setobre mil nour aent quarente six, eing heurss trente, est décédé sue de la Chine 4, Jean * * Marie Albert GRANDJEAN, denieflié 65 rue de Dijon, Chalon et Loire) né le deux setobre mil neuf cont huit, à Chalon sus/Saone, ajusteur, file de Aristida Masius GRANDJEAN décédé et de * ** Marte Augustine CAMPION, sane autres senseignemente; épouz de Simone BRAUN. - Dressé le deux ectobre * mil neuf eent quarante siz, quinae houres diz, sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDO, trente, * neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médailley * de 1s Résistance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione assondiesement de LoGerra A 