Cent-trente-sept le vingtesix setobre mil nouf eent quarante-six, vingt-tros . houres trente minutes, est décédé rue dé la Chine 4, Jaeguas MOREL. né a Parts, sixieme arrondissement, 10 vingt-six mai mJl nouf cont * * vingt, télégraphiste, demiailies 3 avenua de la Porte de Montreuil, fils de Louie MOREL. décédé et , de Fermande Adzienne CABANE, son épouse, sane profession, demiciliée 3 avente de la Porte de Mon- * A trauil, célibataire, Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cont quarante-six, onse houres vingt tes, sur la déclarstion de Eugeng marie LE GAUDU. trente-huit ans, embleyé, rue de la Chine 4, **** qui, lecture faise . a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Frangaise, croit de 4 querre, adjoint au maire du vingtiele asrondiggement de Parie./.J lifarmati an Le ving$-einq cetobre mil nouf quarante-siz, vingt et une heures trente-cinq minutes, est accou - chée d'un enfant préventement sane vie, rue de la Chine 4, Lucienne Raymonde DUHAMEL. née a Paris, ** treizione, le douze sout mil-neuf eant dix-huit, épouse de Roger Eugone Max VINCENT, né a Nanterre ** (Seine) le deuze décembre mJl neuf nont douze, employé, demiciliés à "Parie, 20° 70 rue de Belleville, Dreesé 1e octobre mJ1 nouf eent quarante-siz, onze houres trente minutas, sur la déclara- * sien de Eugène Marje LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la shine 4, qui, lecture faite, a si- gué avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de ka Résistance Frangajes, croiz de Guerre, adjoint au mire + du vingt feme de Paris./.J ligare d Le vingt-cinq octobre mil nouf cant quarante-six, une heure trente minutes, est accouchée d'un enfant * présentement sane vie, rue de la Chink 4. Odesse Andrée BIGEARD, née a Paris, vingtieme le dix-huit octobre mil nouf cant sans profassion, épouse de Gabriel HUMBERT, né à Paris, 20°, le vingT=gix juillet mil nouf treize, employé, domiciliée a Paris, 20°, 127 rue de Ménilmen-r Bant. - Dreesé le vingt-geyt octobre mil nouf cent quafante-siz, onze houres quarante minutes, sur * - la déclaration de Eugena LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * *** faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au Mairedu vingtions arrondissement de Paris./.J Lelauor g Lie vingt-cinq octobre mil nouf quarante-six, vingt heures trente minutes, est asecuchée d'un enfant présentement sane vie, rue de la Chine 4, Berthe Barbe Céstzino WAGNER, née à Madeleine de Nomanecurt (Eure) le six janvier mil nouf sane profession, épouse de Eugène BOTTINEAU, né à Beaumont les hosele (Eure et Loir) employé, demieiliés à Parie, 20° 8 zue Lous Ganne, - Dreesé le - octobre mil nouf eant quarante-six, onze houres cinquante minutes, sur la déclaration de Eugane Marje * LE GAUDU, trente-huit and, employé, rue de le shine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtième arrondiese- * mont de Parie./.J belowe an le vingt-sapt cotobre mil nouf eant quafants-siz, vingt-deux heures trenta minuses, est décédé en son - demicile, rue des Amandiere, 21, Charles Edmond POIRRIER, né a Fleury sur Andelle (Eure) le sept * *** févcier mil huit eant printre en batiments, fils de Louis Augustave POIRRIER et de + * Marie Louise BELPGMME, époux décédée,, - époux de Ernestine Clémenee LEBREC. - Dreesé le vingt-huit 4 ostobie mil nouf eent nour heurse, sur la déclaration de Gustave MULLER, einou nts-huit - and, employé, 14 rue Deguerry, qui, lesture faite, a sdigné abee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la # * Miller Résistanee Frangajeo, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingliene affondissement de Paris./.J w Cent-trente-sept le vingtesix setobre mil nouf eent quarante-six, vingt-tros . houres trente minutes, est décédé rue dé la Chine 4, Jaeguas MOREL. né a Parts, sixieme arrondissement, 10 vingt-six mai mJl nouf cont * * vingt, télégraphiste, demiailies 3 avenua de la Porte de Montreuil, fils de Louie MOREL. décédé et , de Fermande Adzienne CABANE, son épouse, sane profession, demiciliée 3 avente de la Porte de Mon- * A trauil, célibataire, Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cont quarante-six, onse houres vingt tes, sur la déclarstion de Eugeng marie LE GAUDU. trente-huit ans, embleyé, rue de la Chine 4, **** qui, lecture faise . a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Frangaise, croit de 4 querre, adjoint au maire du vingtiele asrondiggement de Parie./.J lifarmati an Le ving$-einq cetobre mil nouf quarante-siz, vingt et une heures trente-cinq minutes, est accou - chée d'un enfant préventement sane vie, rue de la Chine 4, Lucienne Raymonde DUHAMEL. née a Paris, ** treizione, le douze sout mil-neuf eant dix-huit, épouse de Roger Eugone Max VINCENT, né a Nanterre ** (Seine) le deuze décembre mJl neuf nont douze, employé, demiciliés à "Parie, 20° 70 rue de Belleville, Dreesé 1e octobre mJ1 nouf eent quarante-siz, onze houres trente minutas, sur la déclara- * sien de Eugène Marje LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la shine 4, qui, lecture faite, a si- gué avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de ka Résistance Frangajes, croiz de Guerre, adjoint au mire + du vingt feme de Paris./.J ligare d Le vingt-cinq octobre mil nouf cant quarante-six, une heure trente minutes, est accouchée d'un enfant * présentement sane vie, rue de la Chink 4. Odesse Andrée BIGEARD, née a Paris, vingtieme le dix-huit octobre mil nouf cant sans profassion, épouse de Gabriel HUMBERT, né à Paris, 20°, le vingT=gix juillet mil nouf treize, employé, domiciliée a Paris, 20°, 127 rue de Ménilmen-r Bant. - Dreesé le vingt-geyt octobre mil nouf cent quafante-siz, onze houres quarante minutes, sur * - la déclaration de Eugena LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * *** faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au Mairedu vingtions arrondissement de Paris./.J Lelauor g Lie vingt-cinq octobre mil nouf quarante-six, vingt heures trente minutes, est asecuchée d'un enfant présentement sane vie, rue de la Chine 4, Berthe Barbe Céstzino WAGNER, née à Madeleine de Nomanecurt (Eure) le six janvier mil nouf sane profession, épouse de Eugène BOTTINEAU, né à Beaumont les hosele (Eure et Loir) employé, demieiliés à Parie, 20° 8 zue Lous Ganne, - Dreesé le - octobre mil nouf eant quarante-six, onze houres cinquante minutes, sur la déclaration de Eugane Marje * LE GAUDU, trente-huit and, employé, rue de le shine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtième arrondiese- * mont de Parie./.J belowe an le vingt-sapt cotobre mil nouf eant quafants-siz, vingt-deux heures trenta minuses, est décédé en son - demicile, rue des Amandiere, 21, Charles Edmond POIRRIER, né a Fleury sur Andelle (Eure) le sept * *** févcier mil huit eant printre en batiments, fils de Louis Augustave POIRRIER et de + * Marie Louise BELPGMME, époux décédée,, - époux de Ernestine Clémenee LEBREC. - Dreesé le vingt-huit 4 ostobie mil nouf eent nour heurse, sur la déclaration de Gustave MULLER, einou nts-huit - and, employé, 14 rue Deguerry, qui, lesture faite, a sdigné abee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la # * Miller Résistanee Frangajeo, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingliene affondissement de Paris./.J w 