16th Le einq juin mil nouf cant quarante six, à deux heures quinze, est décédée rue de la chine 4, ** 1 6 4 Mathilde MUELLER, domiesliée à Parie 20°, 80 rue des Hajes, née le vingt jenvier mil huft * quatre vings, à sans profecsion, fille de Jean Michel MUELLER et de Anne GEORGES, époux décédés; veuve de Ulyese Florent BROISSIN. - Dressé 1e einq juin mil nouf eent quarante eix, à douge heures dix, sur la déclafation de Eugone Marte LE GAUDU, huis ans , employé Nue de la chime 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Médaille dela ** Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme afromdiesement de Pasie./M.B Sepairer J le quatre juin mil neuf cent quarente six, a dix heures cinquante, est décédé rue de la * - 164 Chine 4, René PAGET, domieilié a Parte 20°, 27 rue de la Duée, né le douge juin mil huss cent * * quatre vingt nouf, a Morbier(Jura) manosuvre, fils de Piezre Honoré PAGET et de Hortense BOUCON * 166h époux décédés; époux de Adole Louise DESTOUS, - Dressé le einq juin mil nouf cont quarante six, ** a douge heures vings. sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente hufs ans, employé rue * de la chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance ** Frangaise, Croix de Guezre, adjoint au maire du vingtiemo affondiesement de Paris./M.B. lifans Le cinq juin mil nouf eent quarante six, à seige heures, est décédé rue du Retrais 13, en son * * 1 6 4 domicile, Jean Octave VERET. né le vingt trois septembre mil huit cent soixante quatorze, & Parie vingtiome arrondissement, fils de Pierre Octave VERET et de Théodorine Louise - BAUME STRE, époux décédés; époux de Hortense CHAPISEAU. - Dressé le six juin mil nouf eent quarante siz, a neuf heures, sur la déclaFation de Maurice VERET, fils, agé de quarante sept ans, arbiste* peintre, domicilié rue Pist 43, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD,Médaille dez la Résistance Frangeiso, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris.M Wat Le einq juin mil neuf eanti quarante siz, à vingt et une heures sronte, est décédée thea sa more 1 6 4 14 rue Lesage, Michole Jasqueline ROSSIGNOL, née a Paris deugiemo arrondissement, le * mil nour cent quarante six, fille de Louise Jeanne ROSSIGNOL. triccseuse a la machine, - Dreasé mai, ce rer le six juin mil nouf eant quarante six, à nour heures trente, sur la déclaration de Beulesse ** d un I L "HOURS, vingt et un ans, sans profession, demiciliée à Paris XIV* boulevard de Rewilly 86, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD-,Médaille dela Résistance Frangaise, croix de * Guerre, adjoint au maire du vingtiemo affondissoment de Parie./M.B. B'fores Le einq juin mil nouf sent quarante six, à vingt heures, est décédée rue de la chine 4, Louise 1 6 4 CHARNAY, domiciliée 16 avenue du eimetière, à Pantin(Seine), née le seige juin mil nouf cent sego & Digoin(Saone et Loime), manoeuvre, fille de Jean et de Jeanne sans autres renseignemente connus du déclarant, époux décédés, divorcé de Edouard DURAND. - Dreesé le six juin mil nouf cont quarante six, a douge heures, sur la déclaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trente huit ane, * * employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arsondiesement de Parie./ de la 16th Le einq juin mil nouf cant quarante six, à deux heures quinze, est décédée rue de la chine 4, ** 1 6 4 Mathilde MUELLER, domiesliée à Parie 20°, 80 rue des Hajes, née le vingt jenvier mil huft * quatre vings, à sans profecsion, fille de Jean Michel MUELLER et de Anne GEORGES, époux décédés; veuve de Ulyese Florent BROISSIN. - Dressé 1e einq juin mil nouf eent quarante eix, à douge heures dix, sur la déclafation de Eugone Marte LE GAUDU, huis ans , employé Nue de la chime 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Médaille dela ** Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme afromdiesement de Pasie./M.B Sepairer J le quatre juin mil neuf cent quarente six, a dix heures cinquante, est décédé rue de la * - 164 Chine 4, René PAGET, domieilié a Parte 20°, 27 rue de la Duée, né le douge juin mil huss cent * * quatre vingt nouf, a Morbier(Jura) manosuvre, fils de Piezre Honoré PAGET et de Hortense BOUCON * 166h époux décédés; époux de Adole Louise DESTOUS, - Dressé le einq juin mil nouf cont quarante six, ** a douge heures vings. sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente hufs ans, employé rue * de la chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance ** Frangaise, Croix de Guezre, adjoint au maire du vingtiemo affondiesement de Paris./M.B. lifans Le cinq juin mil nouf eent quarante six, à seige heures, est décédé rue du Retrais 13, en son * * 1 6 4 domicile, Jean Octave VERET. né le vingt trois septembre mil huit cent soixante quatorze, & Parie vingtiome arrondissement, fils de Pierre Octave VERET et de Théodorine Louise - BAUME STRE, époux décédés; époux de Hortense CHAPISEAU. - Dressé le six juin mil nouf eent quarante siz, a neuf heures, sur la déclaFation de Maurice VERET, fils, agé de quarante sept ans, arbiste* peintre, domicilié rue Pist 43, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD,Médaille dez la Résistance Frangeiso, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris.M Wat Le einq juin mil neuf eanti quarante siz, à vingt et une heures sronte, est décédée thea sa more 1 6 4 14 rue Lesage, Michole Jasqueline ROSSIGNOL, née a Paris deugiemo arrondissement, le * mil nour cent quarante six, fille de Louise Jeanne ROSSIGNOL. triccseuse a la machine, - Dreasé mai, ce rer le six juin mil nouf eant quarante six, à nour heures trente, sur la déclaration de Beulesse ** d un I L "HOURS, vingt et un ans, sans profession, demiciliée à Paris XIV* boulevard de Rewilly 86, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD-,Médaille dela Résistance Frangaise, croix de * Guerre, adjoint au maire du vingtiemo affondissoment de Parie./M.B. B'fores Le einq juin mil nouf sent quarante six, à vingt heures, est décédée rue de la chine 4, Louise 1 6 4 CHARNAY, domiciliée 16 avenue du eimetière, à Pantin(Seine), née le seige juin mil nouf cent sego & Digoin(Saone et Loime), manoeuvre, fille de Jean et de Jeanne sans autres renseignemente connus du déclarant, époux décédés, divorcé de Edouard DURAND. - Dreesé le six juin mil nouf cont quarante six, a douge heures, sur la déclaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trente huit ane, * * employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médaille Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arsondiesement de Parie./ de la 