Le vingt huit septembre mil neuf eent quarante siz, trois heures, est décédé rue de la * * + * * Chiue 4, Antoino CLÉRERGUE donfeilié 109 avenue Simon Bolivar, à Parie XIX°, né le nouf juin mil huit eant soizante et onae, à sane profession, file de Jean CLÉRERGUE, et de Marguerite BRETTE, époux décédés; Célibstaire, - Dressé le vingt-huit septembre mJ1 neuf eent quarante six, vingt heuree vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, srente huit ane, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Rébistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione arrondiesement de Parte./M.B Afreeth j 24 Le vingt sept septembre mil nouf eent quarante six, quinge houres quarante, est décédé rue de 1a Chine 4, Oury Abraham LIEVRE, donieslié 3 rue georges Lardencie, à Parie XIX°, né 1e six décembre mill huit eant soizante as un, à Remiremont(Vosgès sans profession, fils de Alexis LIÈVRE et de Babette * SCHWAB, époux décédés; vour de Blanche NORDON. - Dreasé le vingt huit septembre mil neuf eant quarante six, dix houres trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rua de * la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexanire TAPD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtieme arrondiesement de Paris. M.B. 7 La vingt huit septembr. mil neuf cant quargnte six, deux heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, 4 2 Auguste " DESHAIS, demieilié 1 rue Jules Ferry, à Pantin(Seine) né le vingt deux janvier mil huit cent soizante six, à Parie einquieme affondissement, eans profession, fils de Emile DESHAIS et de joanno * MICHAUD; vour de Amélie gane sucun autre reneeignement commu du déclarent. Deessé le vingt * huit septembra mil nouf eent quarante eix, dix houres quarante, sur la déclaration de Eugone Maria * a LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médailles de la Résistance Frangaise, Croix de guerre. adjoint au mairs du vingtione ment de Parie./M.B. and Le vingt-gept seytembre mil nouf gent quarante six, dix heures quarante, est décédée rue de la Chine 4, 2 Célina VIDALINC, 59 zue Charles Naudier, à Pantin(Seine) não le vingt-six janvier mil huit eant quatre vingt six, à Parie quatrione arrondissement, sans profe-sion, fille de Jules VIDALINC et de Marie Julie BRIOUDE, époux décédés; Célibstaire, - Dressé le vingt-huit septembre mi*** nouf cont quarante six, dix houres einquante, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit anes amployé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a sigué avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de leg Résietaneo Fremgaise, Croix de Guezre, adjoint eu maire du vingtione arfondissement de Paris,) lequen Le vingt-auis septembre ail neuf aont quarante six, onas heures, est déeédé en son dumieile, 149 rue * 2 de Bagnoles, Eusebe PETIT, né le vingt mai mil huit eent esaquante huje, a Epermay(Marne) Fans *** profession, file de Jean Louje PETIT et de Fanny VOLLANT, époux décédée; veur de Lécaie FALLET, - *** Dreasé le vingl,meuf septembre mil nour eent quarante six, onze heures, sur la déclaFation de Eugone * Marie LR GAUDU, trente nouf ams, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guerses, adjoint au maire du vingtiemo * arrondissement de Parie./M.B. lefertina Le vingt huit septembre mil neuf eent quarante siz, trois heures, est décédé rue de la * * + * * Chiue 4, Antoino CLÉRERGUE donfeilié 109 avenue Simon Bolivar, à Parie XIX°, né le nouf juin mil huit eant soizante et onae, à sane profession, file de Jean CLÉRERGUE, et de Marguerite BRETTE, époux décédés; Célibstaire, - Dressé le vingt-huit septembre mJ1 neuf eent quarante six, vingt heuree vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, srente huit ane, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Rébistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione arrondiesement de Parte./M.B Afreeth j 24 Le vingt sept septembre mil nouf eent quarante six, quinge houres quarante, est décédé rue de 1a Chine 4, Oury Abraham LIEVRE, donieslié 3 rue georges Lardencie, à Parie XIX°, né 1e six décembre mill huit eant soizante as un, à Remiremont(Vosgès sans profession, fils de Alexis LIÈVRE et de Babette * SCHWAB, époux décédés; vour de Blanche NORDON. - Dreasé le vingt huit septembre mil neuf eant quarante six, dix houres trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rua de * la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexanire TAPD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtieme arrondiesement de Paris. M.B. 7 La vingt huit septembr. mil neuf cant quargnte six, deux heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, 4 2 Auguste " DESHAIS, demieilié 1 rue Jules Ferry, à Pantin(Seine) né le vingt deux janvier mil huit cent soizante six, à Parie einquieme affondissement, eans profession, fils de Emile DESHAIS et de joanno * MICHAUD; vour de Amélie gane sucun autre reneeignement commu du déclarent. Deessé le vingt * huit septembra mil nouf eent quarante eix, dix houres quarante, sur la déclaration de Eugone Maria * a LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médailles de la Résistance Frangaise, Croix de guerre. adjoint au mairs du vingtione ment de Parie./M.B. and Le vingt-gept seytembre mil nouf gent quarante six, dix heures quarante, est décédée rue de la Chine 4, 2 Célina VIDALINC, 59 zue Charles Naudier, à Pantin(Seine) não le vingt-six janvier mil huit eant quatre vingt six, à Parie quatrione arrondissement, sans profe-sion, fille de Jules VIDALINC et de Marie Julie BRIOUDE, époux décédés; Célibstaire, - Dressé le vingt-huit septembre mi*** nouf cont quarante six, dix houres einquante, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit anes amployé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a sigué avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de leg Résietaneo Fremgaise, Croix de Guezre, adjoint eu maire du vingtione arfondissement de Paris,) lequen Le vingt-auis septembre ail neuf aont quarante six, onas heures, est déeédé en son dumieile, 149 rue * 2 de Bagnoles, Eusebe PETIT, né le vingt mai mil huit eent esaquante huje, a Epermay(Marne) Fans *** profession, file de Jean Louje PETIT et de Fanny VOLLANT, époux décédée; veur de Lécaie FALLET, - *** Dreasé le vingl,meuf septembre mil nour eent quarante six, onze heures, sur la déclaFation de Eugone * Marie LR GAUDU, trente nouf ams, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guerses, adjoint au maire du vingtiemo * arrondissement de Parie./M.B. lefertina 