Vingt-un Le vingt huit mei mil neuf esn't quarante six, dix heures, est décédé, 4 me de le Chine, georges Maurige GILLES, ná à poftiers (Vienne) le quatorge novembre mil esnt quatre vingt six, * * & serrurier, 4 file de Jomeph GILLES et de Eléonore NAUD. époux décédée; veuf de Anne Lonfee KOEDINGER domicilié à Villiere sur Marne (Seime) route de Bry 4. - Denessé le vingt nouf met mil neuf quarante siz, dix heures dix, sur le déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ane, emplo: yé rue de la chine, 4, qui, lesture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de la Ré- sistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maira du vingtième a de parie'B Alounth d Le vingt huit mai mil meuf eunt quarante siz, neur houres vingt, est décédé, rue do la Chine, 4* Lionel Ferdinand BERN ADIN, domfedlié à Noisy 16 See (Seine) rue de Romainville 12 bis, né Sonehamp (Seine et Gise) le quaterse janvier mil nauf esnt un, file de goorges BERNADIN, et de + Blanche Juliette PENY, déeédés; farblantiar, vour de Céedle Henriette Emilia RGESIGNOL. - Dressé 14 vingt nouf ma 1 mil nout cent quarinse six, diz houree vingt, aux la déclarstion de Eugone Marie * LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 rue de 1s Chine, qui, lecture faite, a signé avea Nous, * * Alexandie TARD, Médaille de la Réeistance Françaies, croix de guera, adjoint au du vingtie me arrendissement de paris/B again c Le viagt huit mai mil auf est quarante six, a quinze houres quarante eimq, est décédé rue del la chime 4p Jean Jeseph BOURRACHOT, né à Vichy(Allier) le tréize jameier mil huft cent quatre * viagt um, sams prefession, demicilié rue des Chaufoufmiers 26, a Paris XIX°. file de Jogn *** BOURRACHOT st de Marie Ceursolle, époux désédés; vouf de Marie BLETTERIE, - Dressé le vingt neuf ma1 mil meuf cont quarante siz, a dix houres trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE * ** GAUDU, trente huit ans, empleyé rue de la chime 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alezan- dre TARD, Médaille de la Résistance Creix de querre, adjeint au mairo du viagtiéme arrendigsement de Parie./M.B. alpate - 589 le vingt buit ma1 mil neuf sent quarante siz, vingt trois heures einquante, est assouchée d'un en fant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Jeanne Marie GRABET, née à Arette (Basses Py- : mot - rénées) le treize aout mil neuf cent deux, épouse de Mareel georges BRUNIER, néw a Beaurspaire (Isere), domisiliés 14 rue des Couronnes. - Dressé le joun vingt neuf mai mil neuf eent quarante six, dix heures quarante eing, sur la déelaration de Eugene merie LE GAUDU, crente * huit ans, employé 4 rue de la chine, - qui, lequer faite, a signé avea Nons, TARE, adjoint au mise du vingtieme arrondissement de paris/B selaure Mo Le vingt nouf ma1 mil nouf cant quarente six, a omas heures quinze, est décédé 104 beulevard ** de Charonne, Louis Jeseph PAGLATI, né a Berge(Außricho) le six juillet mil huis esat soimante ** deuz,sams profession, file de Ignace PAGLATI es de Forsunée BOCCHER, épeux décédée ; épeuz de, * Gabrielle Justim POISSIER, demieilié comme dessus. - Dressé le trente mai mil mouf cont quarante six, a wur heures, sur la déclarstion de Claude CHOUI SNARD, quimze ans ,employé 123 avenue du Géméral Michel Bizet, a Paris 12°, qui lecture faite a eigné avee Nous, Alexamdre TARD, Médaile Paris./M.B. de la Résistance Framçaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiéme ampondissement de ** Charisand Vingt-un Le vingt huit mei mil neuf esn't quarante six, dix heures, est décédé, 4 me de le Chine, georges Maurige GILLES, ná à poftiers (Vienne) le quatorge novembre mil esnt quatre vingt six, * * & serrurier, 4 file de Jomeph GILLES et de Eléonore NAUD. époux décédée; veuf de Anne Lonfee KOEDINGER domicilié à Villiere sur Marne (Seime) route de Bry 4. - Denessé le vingt nouf met mil neuf quarante siz, dix heures dix, sur le déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ane, emplo: yé rue de la chine, 4, qui, lesture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD. Médaille de la Ré- sistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maira du vingtième a de parie'B Alounth d Le vingt huit mai mil meuf eunt quarante siz, neur houres vingt, est décédé, rue do la Chine, 4* Lionel Ferdinand BERN ADIN, domfedlié à Noisy 16 See (Seine) rue de Romainville 12 bis, né Sonehamp (Seine et Gise) le quaterse janvier mil nauf esnt un, file de goorges BERNADIN, et de + Blanche Juliette PENY, déeédés; farblantiar, vour de Céedle Henriette Emilia RGESIGNOL. - Dressé 14 vingt nouf ma 1 mil nout cent quarinse six, diz houree vingt, aux la déclarstion de Eugone Marie * LE GAUDU, trente huit ane, employé 4 rue de 1s Chine, qui, lecture faite, a signé avea Nous, * * Alexandie TARD, Médaille de la Réeistance Françaies, croix de guera, adjoint au du vingtie me arrendissement de paris/B again c Le viagt huit mai mil auf est quarante six, a quinze houres quarante eimq, est décédé rue del la chime 4p Jean Jeseph BOURRACHOT, né à Vichy(Allier) le tréize jameier mil huft cent quatre * viagt um, sams prefession, demicilié rue des Chaufoufmiers 26, a Paris XIX°. file de Jogn *** BOURRACHOT st de Marie Ceursolle, époux désédés; vouf de Marie BLETTERIE, - Dressé le vingt neuf ma1 mil meuf cont quarante siz, a dix houres trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE * ** GAUDU, trente huit ans, empleyé rue de la chime 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alezan- dre TARD, Médaille de la Résistance Creix de querre, adjeint au mairo du viagtiéme arrendigsement de Parie./M.B. alpate - 589 le vingt buit ma1 mil neuf sent quarante siz, vingt trois heures einquante, est assouchée d'un en fant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Jeanne Marie GRABET, née à Arette (Basses Py- : mot - rénées) le treize aout mil neuf cent deux, épouse de Mareel georges BRUNIER, néw a Beaurspaire (Isere), domisiliés 14 rue des Couronnes. - Dressé le joun vingt neuf mai mil neuf eent quarante six, dix heures quarante eing, sur la déelaration de Eugene merie LE GAUDU, crente * huit ans, employé 4 rue de la chine, - qui, lequer faite, a signé avea Nons, TARE, adjoint au mise du vingtieme arrondissement de paris/B selaure Mo Le vingt nouf ma1 mil nouf cant quarente six, a omas heures quinze, est décédé 104 beulevard ** de Charonne, Louis Jeseph PAGLATI, né a Berge(Außricho) le six juillet mil huis esat soimante ** deuz,sams profession, file de Ignace PAGLATI es de Forsunée BOCCHER, épeux décédée ; épeuz de, * Gabrielle Justim POISSIER, demieilié comme dessus. - Dressé le trente mai mil mouf cont quarante six, a wur heures, sur la déclarstion de Claude CHOUI SNARD, quimze ans ,employé 123 avenue du Géméral Michel Bizet, a Paris 12°, qui lecture faite a eigné avee Nous, Alexamdre TARD, Médaile Paris./M.B. de la Résistance Framçaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiéme ampondissement de ** Charisand 