vent-trentement Le vingt sept cetobre mil nouf eent quarante six, dix-nouf heures quarante, est décédé rue da la Chine 4, - KFDDANE, rue Risson, Parie xx°, né 1e quatre mare mil huit eant quatre vingt quinze,4 a Bousselaim(constantine) manoeuvre, fils de Ahmed KEDDANE et de FERRACHE époux décédés; époux de * Messad DJECUADI. Dressé le vingt huit octobre mil neuf dent quarante six, quatorza heures vingt, sur la déclarstion de Fugono Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite & ** signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, croix de guerre, adjoint su maire du vingtione afrondiessment de Parje./M.R. Sperie j Le vingt sopt octobre mJ1 nouf eant quarante six, dix-sept houres quarante, est décédé rue de la Chine 4, Jules Valentin, BELLATON, -demieilié 30 rue de belleville, Paris 20°, né le vingt einq mal mil huit eant * soizante quatorze, aux Lilas(Sejue) sans profession, file de Paul BELLATON, et de jeanne KRUMHOLTZ, *44 époux décédés; veuf de Georgina Leuise MANGEON. - Dressé le vingt buit cotcbre mil neuf eant quarante six, quatorge heures trente, sur la déclafation de Eugone Matte LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la * thine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Résistance Frangajeo, Croix a Guerre, adjoint au mire du vingti`eme de Parje./M.B. Shave dyes Le vingt sept oevobre mil nouf quarante six, dix-sept houres, est assouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Hélana DUGAS, née le neuf févrior mil nouf eant vingt troje, à Lassalle 444 (Gard) épouse de René Fernand Léon AMAT, né le vingt einq avril mil nouf eant vingt trojs, a mécanieien, domiciliée 212 rouse de Flandre, à et Ciss). - Dressé le vingt huit cotcbre mil nouf eont quarante six, quatorze heures quarante, sur la déclaFation de Eugone Marde LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite e sigué avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangadioo, Crojx de guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. legain as 4 Le vingt huit mil nouf eant quarante siz, zéxo heure trente, est décédé rue de la chine 4, Joseph Paul HUCHEDE, demicilié 10 rue Régniault, a Pantin(Saine) né le vingt mare mil huit cont soizante huit, à sans profession, fils de Jean HUCHEDE et de Joséphine GONDARD, égoux décédés; veuf en * premieres noees de Désisée PORTET, vauf en secondes noces da Georgatte Leuise - Dreesé le 444 vingt huit cetobre mil nouf eant quarante six, quatorze heures sinquante, sur la déclaration de Eugone * Marie LE GAUDD. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, **** Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajeo, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arron- dissement de Parte./M.B. lefander yes ticmigile Le vingt neuf Octébre mil nouf cent quaFante-siz vingt es une heure trente minutes, Dreddé % TOSSAINT at de Barbe LEPAGE époux décédés, divored de vingtediz, file de René Eust ACHE TOSSAINT né À Saint-Denis (Seine) la trente avril mil huit eent quitre est décédé en som BUBY, trente trente sux Getobre mil nou f dix heures dix minutes, sur la Marie Joseph LEFEVRE Alezandre ans, shauffeur, domieilii to Boulev Ard Mortder, qui, lesture faite, déolaFation de Albert de PARIS.T- TARD, MédAilla de la Résistance, Croiz de Guerre, adjeint au Maire du vingtiome a signé arfondissement avee Nous, Hey vent-trentement Le vingt sept cetobre mil nouf eent quarante six, dix-nouf heures quarante, est décédé rue da la Chine 4, - KFDDANE, rue Risson, Parie xx°, né 1e quatre mare mil huit eant quatre vingt quinze,4 a Bousselaim(constantine) manoeuvre, fils de Ahmed KEDDANE et de FERRACHE époux décédés; époux de * Messad DJECUADI. Dressé le vingt huit octobre mil neuf dent quarante six, quatorza heures vingt, sur la déclarstion de Fugono Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite & ** signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, croix de guerre, adjoint su maire du vingtione afrondiessment de Parje./M.R. Sperie j Le vingt sopt octobre mJ1 nouf eant quarante six, dix-sept houres quarante, est décédé rue de la Chine 4, Jules Valentin, BELLATON, -demieilié 30 rue de belleville, Paris 20°, né le vingt einq mal mil huit eant * soizante quatorze, aux Lilas(Sejue) sans profession, file de Paul BELLATON, et de jeanne KRUMHOLTZ, *44 époux décédés; veuf de Georgina Leuise MANGEON. - Dressé le vingt buit cotcbre mil neuf eant quarante six, quatorge heures trente, sur la déclafation de Eugone Matte LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la * thine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Résistance Frangajeo, Croix a Guerre, adjoint au mire du vingti`eme de Parje./M.B. Shave dyes Le vingt sept oevobre mil nouf quarante six, dix-sept houres, est assouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Hélana DUGAS, née le neuf févrior mil nouf eant vingt troje, à Lassalle 444 (Gard) épouse de René Fernand Léon AMAT, né le vingt einq avril mil nouf eant vingt trojs, a mécanieien, domiciliée 212 rouse de Flandre, à et Ciss). - Dressé le vingt huit cotcbre mil nouf eont quarante six, quatorze heures quarante, sur la déclaFation de Eugone Marde LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite e sigué avee nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangadioo, Crojx de guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. legain as 4 Le vingt huit mil nouf eant quarante siz, zéxo heure trente, est décédé rue de la chine 4, Joseph Paul HUCHEDE, demicilié 10 rue Régniault, a Pantin(Saine) né le vingt mare mil huit cont soizante huit, à sans profession, fils de Jean HUCHEDE et de Joséphine GONDARD, égoux décédés; veuf en * premieres noees de Désisée PORTET, vauf en secondes noces da Georgatte Leuise - Dreesé le 444 vingt huit cetobre mil nouf eant quarante six, quatorze heures sinquante, sur la déclaration de Eugone * Marie LE GAUDD. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, **** Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajeo, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arron- dissement de Parte./M.B. lefander yes ticmigile Le vingt neuf Octébre mil nouf cent quaFante-siz vingt es une heure trente minutes, Dreddé % TOSSAINT at de Barbe LEPAGE époux décédés, divored de vingtediz, file de René Eust ACHE TOSSAINT né À Saint-Denis (Seine) la trente avril mil huit eent quitre est décédé en som BUBY, trente trente sux Getobre mil nou f dix heures dix minutes, sur la Marie Joseph LEFEVRE Alezandre ans, shauffeur, domieilii to Boulev Ard Mortder, qui, lesture faite, déolaFation de Albert de PARIS.T- TARD, MédAilla de la Résistance, Croiz de Guerre, adjeint au Maire du vingtiome a signé arfondissement avee Nous, Hey 