Le vingt-eiz aout mil neuf eant quarante-eix, nouf heures trente minutes, est désédée 2 1 ! rue Palikiro 19, Marie Rose Almée PRIOUL, domiefliée i Villensuve le Comte et Marne) # **** née à Vieuz-vy (Ille et Vilaine) 1e eix juin mil huit eent sol ante-diz-sept, sans profession, * *** fille de Jean PRIOUL et de Renée DAMY, époux décédés, - vouve de Joseph Marie TROCHU - Dressé le * vingt-sept acut mil neuf cent quarante-siz, nsuf houres, sur la déelaration de Charles DUVAL. *** quarante-trofe ans, employé, 83 avenue Gambette, qui, lecture faite, a signé asse Nou?, Alexandre * TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiène arrondis- saent de Pasis./ g Vu la signification a Nous faite, le vingtesix aout mil nouf eant quaFante-six, d'un jugement sendu 2 2 par la Chambre du Conseil du Tribunal efvil de première instance du dégastomant de la Seine, le * *** vingt-huit juin mil nouf cent quarante-six, nous transerivons le dispositif du dit jugement: Le Tribumal PAR CES MOTIFS: Ordonnens que premierement, l'acte de déeès dressé au nom de * 4 * Albert Auguste Honri MONTENOT, le vingt-siz septembre mil neuf cont quarante-quatro, sur les regis-4 tres de l'Etat e#vil du vinglione asfondissement de Parie, deuxionemant la transorigtion dudis * - aste opérée le dix-huit octobre mil nouf cent sur les regietces de l'Etat eivil de * la Commune de la Cournauve (Seine) seront rectifiée en 08 sons, que 1e défunt , prénonmé * * - Albert Eugena Marcelin au lieu d'y être prénonmé Albert Auguste Henri que son pare , sera ************** prénommé- Jules Ernestau lieu d'y otre prénommé Jules, que 98 more y sera prénommée Eva Amélie Eugénie au lieu d'y etre prénanmée Eva et que entén l'Epcuse dudit défunt y sera prénonmée Marcelle Raymonde Jeanno au lieu d'; prénernée Marcelle. en outre le transeription du d$spositif de Is préeante ofdennanee sur les regietres coufants de l'Etat aivil du vingtiome arron dissement de Parte et sur esux de la Commune de La Courneuve et sa mention en marge dee chacun des *** actes aimed rectifiée. - Transerit le vingt-sept aout mil nour eant quarante-siz, nouf houres dix mi-H nutes, par nous. Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerre, adjoing ger mai ra du vingtieno arrondissement de Paris./.J : any Le vingt-siz acut mil nut eane quarante-dix, treize houres trente minutes, est déeédé rue de la 2 2 Chine, 4, Louis DAVID, domfailié à paris, 19°, 187 rue de Belleville, né à Parie, affondiesement, le vingt-deux mai mil huit quatre-vings, sans professicn, file de Louies ** DAVID, décédée,- épouz de Jeanno Blanche KIRCH. - Dressé le vingt-gopt aout mil nouf eent qua- * Fante-six, quatorge heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents-huit ans, emple- yé, rue de la Chine 4, qui, lectuze faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la A* Résistanes Frangaise, Crojz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de Cequeer Coly Le vingt-sept aout mil nouf eant dix heures trente minutes, est décédé en son dem# 2 2 alle rue Félix Terzier, 2, Hubert Jose ph STACKEN, né à Parte, vingtième le * * vingt-quatre ostobre mil huit cant soizante-quinze, sans profession, file de Hubert Charles * - 1 PEI Jadques SNACKEN, et de Lueje Joséphine PERMAT, décédée,- époux de Marie Louise Alexandrine HUE. - de . Dressé le vingl-huit hout mil nouf eant quafante-siz, nouf heures dix minutee, sur la déelaratia d'ui de Pierre RAULO, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a igné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint * su maire du vingt: affondiesement de Paris /.J Ranalk 7 Le vingt-eiz aout mil neuf eant quarante-eix, nouf heures trente minutes, est désédée 2 1 ! rue Palikiro 19, Marie Rose Almée PRIOUL, domiefliée i Villensuve le Comte et Marne) # **** née à Vieuz-vy (Ille et Vilaine) 1e eix juin mil huit eent sol ante-diz-sept, sans profession, * *** fille de Jean PRIOUL et de Renée DAMY, époux décédés, - vouve de Joseph Marie TROCHU - Dressé le * vingt-sept acut mil neuf cent quarante-siz, nsuf houres, sur la déelaration de Charles DUVAL. *** quarante-trofe ans, employé, 83 avenue Gambette, qui, lecture faite, a signé asse Nou?, Alexandre * TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiène arrondis- saent de Pasis./ g Vu la signification a Nous faite, le vingtesix aout mil nouf eant quaFante-six, d'un jugement sendu 2 2 par la Chambre du Conseil du Tribunal efvil de première instance du dégastomant de la Seine, le * *** vingt-huit juin mil nouf cent quarante-six, nous transerivons le dispositif du dit jugement: Le Tribumal PAR CES MOTIFS: Ordonnens que premierement, l'acte de déeès dressé au nom de * 4 * Albert Auguste Honri MONTENOT, le vingt-siz septembre mil neuf cont quarante-quatro, sur les regis-4 tres de l'Etat e#vil du vinglione asfondissement de Parie, deuxionemant la transorigtion dudis * - aste opérée le dix-huit octobre mil nouf cent sur les regietces de l'Etat eivil de * la Commune de la Cournauve (Seine) seront rectifiée en 08 sons, que 1e défunt , prénonmé * * - Albert Eugena Marcelin au lieu d'y être prénonmé Albert Auguste Henri que son pare , sera ************** prénommé- Jules Ernestau lieu d'y otre prénommé Jules, que 98 more y sera prénommée Eva Amélie Eugénie au lieu d'y etre prénanmée Eva et que entén l'Epcuse dudit défunt y sera prénonmée Marcelle Raymonde Jeanno au lieu d'; prénernée Marcelle. en outre le transeription du d$spositif de Is préeante ofdennanee sur les regietres coufants de l'Etat aivil du vingtiome arron dissement de Parte et sur esux de la Commune de La Courneuve et sa mention en marge dee chacun des *** actes aimed rectifiée. - Transerit le vingt-sept aout mil nour eant quarante-siz, nouf houres dix mi-H nutes, par nous. Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerre, adjoing ger mai ra du vingtieno arrondissement de Paris./.J : any Le vingt-siz acut mil nut eane quarante-dix, treize houres trente minutes, est déeédé rue de la 2 2 Chine, 4, Louis DAVID, domfailié à paris, 19°, 187 rue de Belleville, né à Parie, affondiesement, le vingt-deux mai mil huit quatre-vings, sans professicn, file de Louies ** DAVID, décédée,- épouz de Jeanno Blanche KIRCH. - Dressé le vingt-gopt aout mil nouf eent qua- * Fante-six, quatorge heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trents-huit ans, emple- yé, rue de la Chine 4, qui, lectuze faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de la A* Résistanes Frangaise, Crojz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de Cequeer Coly Le vingt-sept aout mil nouf eant dix heures trente minutes, est décédé en son dem# 2 2 alle rue Félix Terzier, 2, Hubert Jose ph STACKEN, né à Parte, vingtième le * * vingt-quatre ostobre mil huit cant soizante-quinze, sans profession, file de Hubert Charles * - 1 PEI Jadques SNACKEN, et de Lueje Joséphine PERMAT, décédée,- époux de Marie Louise Alexandrine HUE. - de . Dressé le vingl-huit hout mil nouf eant quafante-siz, nouf heures dix minutee, sur la déelaratia d'ui de Pierre RAULO, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a igné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint * su maire du vingt: affondiesement de Paris /.J Ranalk 7 