1871 Le nouf juillet mil neur sent quarente siz, quatre heures quinge, est décédé rue de la * Chine 4, Auguste Louis BATARD, domiesité 213 rue Sadd Carnot, à Pagnoles(Seine) né le six * Appro mot n sortembre mil nouf sent, à Taférieure) chareutier, fils de Hippolyte Edmond + BAT ARD, sans renseignsments, et De adelo Marie Léonie Adele PERRON, son épouse, déeddée; épouz * Algain de Renée TEMPÊTE. - Dressé le neuf juillet mil neur eane quarente six, quatorze heures quinze, ** sur la déelaFation de Eugène Marie LE GAUDU, trente huis ane, employé rue de le chine 4, qui, ** leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaies, croix de * Guerro, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./M.B. S belowers La neuf juillet mil neuf eent quarante siz, sert houree trente, est décédé rue de le Thime 4. 1872 Urbain Rezier RIBONET, demieilié 12 boulevard Roy, à Pavillone sous Bois, Seine) né le vingt-eing acut mil huit esnt sojzante sept, at Périgueus(Dosdogne) file de Jean RIBONET et de Catherine * * BERTRAND, époux déeédés; divoreé de Bane senseignements, vour en secondes neese de Maxie * * Félicité Adole KREMPP, époux en troisiono noess de Cornélie DEVE AUX. - Dressé le nouf juillet all nour eont quarante eix, quatorze houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, *** trente huit ans, employé rue de le Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre *** TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guorre, adjoint au maire du viagtiene arrone dieeement de Paris./M.B. fehereme z Le huit juillet mil neuf eont quaFante six, vingt trois heures, est acocuchée d'un enfant * présentement sans vie, rue de la Chine 4, Fermande Héléna TRESOUT, née le sept juillet mil nouf * sont à sans profession, épouse de Féliz Marceau Auguste DERAIS, né le trente et un cut mil neuf cent quatorge, à Houlme (Seine Inférieure) gardien de la paiz, domieiliée 7 * rue de la Haute Borne à - Dreesé le neuf juilles mil nouf eent quarante siz, ** heures vingt eing. sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente buis ans, **** employé rue de la Chine 4. qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Prangaise, Croiz de Guesre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parig./x. B. Le neuf juillet mil nouf eent quarante siz, dix-neuf heures crente, est acocuchée d un enfant * 4 présontement sans vie, à son domicile, 32 rue de Toustille, Jeanne GOEB, née le vingt trois, ** Janvier mil ueuf eant trois, à Ensisheim(Haut-Rhin) sans profession, épouse de Pambou 444444 KOUVGUANGA, né en 1914, à Lvanga Pofnte(A.E.F.) hotelier, - Dressé le dix juillet mil neuf eont quarante six, nour heures, sur la déclaration de l'époux de 1 assouchée, agente doux ans, qui, * lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, Croix de * Guerre, adjoint au mire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. School H.Kawromangs Le neuf juilles mil nouf cont quarante siz, vingt trois houres trente, est décédé rue de la Chine 1 8 7 4, Gecrges Albert Adrien DUPOY, 5 rue de la Cloche, Paris 20°, né le trente juin mil *** huit eont quatre vingt diz, à Ver sur Mer(Calvados) shauffeur, fils de Adrien DUPDY et de Aline * Augustine Emélis MARIE, époux déeédée; divoreé de Andrée BORGJT.#- Dressé le dix juillet mil nouf esne quarante six, quatorge heurse, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente huit/ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille dé la * Résistance Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiemo arrondissemont de of 1871 Le nouf juillet mil neur sent quarente siz, quatre heures quinge, est décédé rue de la * Chine 4, Auguste Louis BATARD, domiesité 213 rue Sadd Carnot, à Pagnoles(Seine) né le six * Appro mot n sortembre mil nouf sent, à Taférieure) chareutier, fils de Hippolyte Edmond + BAT ARD, sans renseignsments, et De adelo Marie Léonie Adele PERRON, son épouse, déeddée; épouz * Algain de Renée TEMPÊTE. - Dressé le neuf juillet mil neur eane quarente six, quatorze heures quinze, ** sur la déelaFation de Eugène Marie LE GAUDU, trente huis ane, employé rue de le chine 4, qui, ** leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaies, croix de * Guerro, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./M.B. S belowers La neuf juillet mil neuf eent quarante siz, sert houree trente, est décédé rue de le Thime 4. 1872 Urbain Rezier RIBONET, demieilié 12 boulevard Roy, à Pavillone sous Bois, Seine) né le vingt-eing acut mil huit esnt sojzante sept, at Périgueus(Dosdogne) file de Jean RIBONET et de Catherine * * BERTRAND, époux déeédés; divoreé de Bane senseignements, vour en secondes neese de Maxie * * Félicité Adole KREMPP, époux en troisiono noess de Cornélie DEVE AUX. - Dressé le nouf juillet all nour eont quarante eix, quatorze houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, *** trente huit ans, employé rue de le Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre *** TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guorre, adjoint au maire du viagtiene arrone dieeement de Paris./M.B. fehereme z Le huit juillet mil neuf eont quaFante six, vingt trois heures, est acocuchée d'un enfant * présentement sans vie, rue de la Chine 4, Fermande Héléna TRESOUT, née le sept juillet mil nouf * sont à sans profession, épouse de Féliz Marceau Auguste DERAIS, né le trente et un cut mil neuf cent quatorge, à Houlme (Seine Inférieure) gardien de la paiz, domieiliée 7 * rue de la Haute Borne à - Dreesé le neuf juilles mil nouf eent quarante siz, ** heures vingt eing. sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente buis ans, **** employé rue de la Chine 4. qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Prangaise, Croiz de Guesre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parig./x. B. Le neuf juillet mil nouf eent quarante siz, dix-neuf heures crente, est acocuchée d un enfant * 4 présontement sans vie, à son domicile, 32 rue de Toustille, Jeanne GOEB, née le vingt trois, ** Janvier mil ueuf eant trois, à Ensisheim(Haut-Rhin) sans profession, épouse de Pambou 444444 KOUVGUANGA, né en 1914, à Lvanga Pofnte(A.E.F.) hotelier, - Dressé le dix juillet mil neuf eont quarante six, nour heures, sur la déclaration de l'époux de 1 assouchée, agente doux ans, qui, * lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, Croix de * Guerre, adjoint au mire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. School H.Kawromangs Le neuf juilles mil nouf cont quarante siz, vingt trois houres trente, est décédé rue de la Chine 1 8 7 4, Gecrges Albert Adrien DUPOY, 5 rue de la Cloche, Paris 20°, né le trente juin mil *** huit eont quatre vingt diz, à Ver sur Mer(Calvados) shauffeur, fils de Adrien DUPDY et de Aline * Augustine Emélis MARIE, époux déeédée; divoreé de Andrée BORGJT.#- Dressé le dix juillet mil nouf esne quarante six, quatorge heurse, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente huit/ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille dé la * Résistance Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiemo arrondissemont de of 