Le vingt quatre mei mil neur eent quazante six, vingt trois houres einquante, est décédé, rue de 15 la Chine, 4, Eugene PATROU, domiesité à paris, xx°, rue laurenee Savart 18, né à Nouson (Ardennee le quatorze juillet mil huit cont soizante diz eept, sane profession, file de Eubers PATROU * * et de Marie Elise MALICET, époux décédée; vour de Céefle Fmélia LÉGER - Decesé le vings einq mai - m31 heuf eont qlarante six, onze heures diz, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trents huit ans, employé 4 rue de le Chime, qui, lasture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, ** Croix de Guerre, Médaille de la Réeistanea Ffangajee, adjoint au maire du Vingtiome assondiese- ment da Paris/B and Le vingt einq ma mil nouf eant quaranta six, einq heuses vingt, est décédée, rue de la Chine, 4 1 5 5 Lécnio TRIGANO, domiciliée à paris 4°, 18 rue de Jouy, née à Algez (Algérie) le douze Janvier * mil hut eant quizants quinzo, sans profession, fille de TRIGANO et de Djouas DRIGUES * * décédés; veuve de Jacob TLAR, - Dragaé le * jour susdit, onze houre. vingt, sus la déclaration * de Eugone Mario LE GAUDO, trents huit ans. employá 4 rue da la China, qui, lectuze faise, a signé avec Nous, TARD, croix de Guerre, Médaille do la Frangaise, adjoin au maire du vingtione de Parte/B abgared Le vingt quatre, ma mil nour cont quarante eiz, douze houres quinze, est décédée, rue de la chine 1 5 5 4, domiciliée a Mentreuil (seine) 43 ser rue du Sergent Bebilles, née a * * Roost Warendia (Nord) le vingt deux juin mil huis eent soinante et um, sans profession, fille de 2 Péome Antoine SAINTENOY, et de Marie VALIN, époux décédés; vouse de - Desest BAIN ran le vingt einq m1 mil noufeent quarante six, onze heures trems, sur la déclaration de Eugone ** deux Marie LE GADDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous Alezandre TARDE Médaille de la Résietanee Frampaise, croix de quezre, ad joint au Maire du vingtie deg me arrond$ sement de Paris/B lefice le vings quatra mil nour cent quazante siz, vingt 60 une heures einq, est décédée, rue de la 1 5 Chins, 4, Mazie HUET, Rogny (Seine) 3 rue Paul bert. néea GuitFansourt (Seind et Oise) le dix nevembre mil huit eant scizante einq. Bans profassion, fille de Désizé Constant HUET et de Elania CCUSIN, décédéo; vouve de Louje Emile DAVID. - Dee ssé le ving# einq mai all nour quarante six, onze heures quaranso, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDO, Trente huis ans, employé 4 rue de la Ching, qui, lectuze faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietanes Frengaise, Croiz de Guezro, adjoint au mairo du vingtione assondissement de pa lebaur le vingt quatre mai mil neuf cant quarante six, nouf heures diz, est décédé, zue de la Chine, 4, * 1,5 Loute Germain SIBLOT, domiedité à paris, 19°, avenue Jean jaurée 115, né à paris dix nouviome * * arrondissement, le dix soyt juin mil neuf cent vingt et un, gasdien de la paix, fils de 7 do Josaph SIBLOT, retraité de la Sace 216 avomo et de Barthe Marie Bugênie 115 GRANGERET, som eélibataire. - Dressé 1e vingt eing mai mil neufeent quarante six Appr ture neares alnquante, sur la déclaFation de Eugono marie LE GAUDO, crente huit ans, employé 4 ** trof zua de la qui, lecture faita a signá aven Nous, Alezandre TARD, Croix de Guerre, de la Prangaise, adjoint au maixe du viagtione arrondiessment deParie/B T bay ligare Le vingt quatre mei mil neur eent quazante six, vingt trois houres einquante, est décédé, rue de 15 la Chine, 4, Eugene PATROU, domiesité à paris, xx°, rue laurenee Savart 18, né à Nouson (Ardennee le quatorze juillet mil huit cont soizante diz eept, sane profession, file de Eubers PATROU * * et de Marie Elise MALICET, époux décédée; vour de Céefle Fmélia LÉGER - Decesé le vings einq mai - m31 heuf eont qlarante six, onze heures diz, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trents huit ans, employé 4 rue de le Chime, qui, lasture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, ** Croix de Guerre, Médaille de la Réeistanea Ffangajee, adjoint au maire du Vingtiome assondiese- ment da Paris/B and Le vingt einq ma mil nouf eant quaranta six, einq heuses vingt, est décédée, rue de la Chine, 4 1 5 5 Lécnio TRIGANO, domiciliée à paris 4°, 18 rue de Jouy, née à Algez (Algérie) le douze Janvier * mil hut eant quizants quinzo, sans profession, fille de TRIGANO et de Djouas DRIGUES * * décédés; veuve de Jacob TLAR, - Dragaé le * jour susdit, onze houre. vingt, sus la déclaration * de Eugone Mario LE GAUDO, trents huit ans. employá 4 rue da la China, qui, lectuze faise, a signé avec Nous, TARD, croix de Guerre, Médaille do la Frangaise, adjoin au maire du vingtione de Parte/B abgared Le vingt quatre, ma mil nour cont quarante eiz, douze houres quinze, est décédée, rue de la chine 1 5 5 4, domiciliée a Mentreuil (seine) 43 ser rue du Sergent Bebilles, née a * * Roost Warendia (Nord) le vingt deux juin mil huis eent soinante et um, sans profession, fille de 2 Péome Antoine SAINTENOY, et de Marie VALIN, époux décédés; vouse de - Desest BAIN ran le vingt einq m1 mil noufeent quarante six, onze heures trems, sur la déclaration de Eugone ** deux Marie LE GADDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous Alezandre TARDE Médaille de la Résietanee Frampaise, croix de quezre, ad joint au Maire du vingtie deg me arrond$ sement de Paris/B lefice le vings quatra mil nour cent quazante siz, vingt 60 une heures einq, est décédée, rue de la 1 5 Chins, 4, Mazie HUET, Rogny (Seine) 3 rue Paul bert. néea GuitFansourt (Seind et Oise) le dix nevembre mil huit eant scizante einq. Bans profassion, fille de Désizé Constant HUET et de Elania CCUSIN, décédéo; vouve de Louje Emile DAVID. - Dee ssé le ving# einq mai all nour quarante six, onze heures quaranso, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDO, Trente huis ans, employé 4 rue de la Ching, qui, lectuze faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietanes Frengaise, Croiz de Guezro, adjoint au mairo du vingtione assondissement de pa lebaur le vingt quatre mai mil neuf cant quarante six, nouf heures diz, est décédé, zue de la Chine, 4, * 1,5 Loute Germain SIBLOT, domiedité à paris, 19°, avenue Jean jaurée 115, né à paris dix nouviome * * arrondissement, le dix soyt juin mil neuf cent vingt et un, gasdien de la paix, fils de 7 do Josaph SIBLOT, retraité de la Sace 216 avomo et de Barthe Marie Bugênie 115 GRANGERET, som eélibataire. - Dressé 1e vingt eing mai mil neufeent quarante six Appr ture neares alnquante, sur la déclaFation de Eugono marie LE GAUDO, crente huit ans, employé 4 ** trof zua de la qui, lecture faita a signá aven Nous, Alezandre TARD, Croix de Guerre, de la Prangaise, adjoint au maixe du viagtione arrondiessment deParie/B T bay ligare 