le quinge mail mil nour eent quarante siz, vings et une heures, est décédée, rue de la chine, 4 * 1471 Niecle Lueie Elies JANICOT, domiciliée à saint mandé (Seine) 5 rue Plisson, née à Parie vingtie- me affondissement, le sreize mai mil nouf eent quarante siz, fille de Luefen Gilbert JANICOT * employé de bureau, et de Andrée Alice VILLAUME, dactylographe, son épouse, comme * * dessus. - Dressé le seige mai mil nouf quarante six, dix houres quinze, sur la déclaration de Eugene marie LE trente huit ans, employé 4 rue dela chine, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Prangaise, Croix de querre, adjoint au Mai- ro du vingtieme de Parie/B agames 10 quinze mai mil nour sent quarante siz, dix houres dix, est déuédé, rue de la chine, 4, **4 1 4 72 Lueien Louis GERBAUX, domicilié aux Lilas (Seine) 17 rue Romain Rolland, né Aux Lilas (Seina) le vingt deuz novembre all huit cent quatre vingt diz, sourneur, file de valentin Féliz *44 GER BAUX, et de BLETRY, époux décédée; époux de Joséphine Mario Emilie GOETZ. - Dreasé le geige ma mil aour cent quarante eiz, dix houres trems, sur la déclaration de Eugono Marje le gaudu, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, legture faite, a signé avec nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome azfondiege ment de Parie./.B aeprice 7 of le seige mei mil nouf eent quarante siz, huit heures quarante eing est décédée, ruo de la chino 1 47 : 3 4, Odette GOVILLÉ , . domiciliée à paris, 17° 32 rue Pierre Domours, née a Kerijado (Morbihan) le nour nevombre mil mou? eent dix nouf, eeneiarge, fille de Gabriel GOVILLÉ et de * * Joséphine BOURVELLEC, son épouse; épouse de Avizé ROPERS. - Dressé le jour susdit, dix heures * qualnite eing, sur la déclaration de Eugono Maria LE gaudu, suense huit an, employé 4 rue de la Coimo, qui, loctuze faite, a signé svee Nous, Alezandre TARD, croix de Guerse, Médaille de la Rémistspee adjoint au mairo du vingtioma azrondissement de Parte/B Agaue le quinze mai mil nour eent quarante sdx, treim houres trento, est décédé* tue de la Chine, 4 4 147 4 prédérie NOEL domicilié à Bobigny (Seine) 46 rue Jules Vallès, né i Royan (Charente Inférieure) le quatorze juilles mil huis cont quatire vingt un, sane profession, fils de Arthur Eugène WOEL et de Isabelle Marie MERCIER, époux décédés; veur de Jeanne gabrielle BRUNET. - Dressé le seize mai mil nouf eone quarante six, onza houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, srente huit ans, employé 4 tue de la chine, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, ** Croix de guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione assondiese- mon' de Paris/B again Le quinze mai mil neuf eent quarante six, omae heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 18 rue de la Justice, Jeanne Marie Louise helmBorgeRnée à parie vingtiome arrondie- 1475 onze heure e quinza, sur la déslaMation de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé quarante 104 rue gemant, eontroleuse, domiciliée comme dessus. - Dreesé le seize mil nour eent siz, d'Aubezvilliars, qui, lecture faite, a , Nous, Alexandia TARD, Médaille de la Résis- * tande Frangajee, Guerrs, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris/a Kiech THE le quinge mail mil nour eent quarante siz, vings et une heures, est décédée, rue de la chine, 4 * 1471 Niecle Lueie Elies JANICOT, domiciliée à saint mandé (Seine) 5 rue Plisson, née à Parie vingtie- me affondissement, le sreize mai mil nouf eent quarante siz, fille de Luefen Gilbert JANICOT * employé de bureau, et de Andrée Alice VILLAUME, dactylographe, son épouse, comme * * dessus. - Dressé le seige mai mil nouf quarante six, dix houres quinze, sur la déclaration de Eugene marie LE trente huit ans, employé 4 rue dela chine, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Prangaise, Croix de querre, adjoint au Mai- ro du vingtieme de Parie/B agames 10 quinze mai mil nour sent quarante siz, dix houres dix, est déuédé, rue de la chine, 4, **4 1 4 72 Lueien Louis GERBAUX, domicilié aux Lilas (Seine) 17 rue Romain Rolland, né Aux Lilas (Seina) le vingt deuz novembre all huit cent quatre vingt diz, sourneur, file de valentin Féliz *44 GER BAUX, et de BLETRY, époux décédée; époux de Joséphine Mario Emilie GOETZ. - Dreasé le geige ma mil aour cent quarante eiz, dix houres trems, sur la déclaration de Eugono Marje le gaudu, trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, legture faite, a signé avec nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome azfondiege ment de Parie./.B aeprice 7 of le seige mei mil nouf eent quarante siz, huit heures quarante eing est décédée, ruo de la chino 1 47 : 3 4, Odette GOVILLÉ , . domiciliée à paris, 17° 32 rue Pierre Domours, née a Kerijado (Morbihan) le nour nevombre mil mou? eent dix nouf, eeneiarge, fille de Gabriel GOVILLÉ et de * * Joséphine BOURVELLEC, son épouse; épouse de Avizé ROPERS. - Dressé le jour susdit, dix heures * qualnite eing, sur la déclaration de Eugono Maria LE gaudu, suense huit an, employé 4 rue de la Coimo, qui, loctuze faite, a signé svee Nous, Alezandre TARD, croix de Guerse, Médaille de la Rémistspee adjoint au mairo du vingtioma azrondissement de Parte/B Agaue le quinze mai mil nour eent quarante sdx, treim houres trento, est décédé* tue de la Chine, 4 4 147 4 prédérie NOEL domicilié à Bobigny (Seine) 46 rue Jules Vallès, né i Royan (Charente Inférieure) le quatorze juilles mil huis cont quatire vingt un, sane profession, fils de Arthur Eugène WOEL et de Isabelle Marie MERCIER, époux décédés; veur de Jeanne gabrielle BRUNET. - Dressé le seize mai mil nouf eone quarante six, onza houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, srente huit ans, employé 4 tue de la chine, qui, lecture faite, a signé avee nous, Alexandre TARD, ** Croix de guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione assondiese- mon' de Paris/B again Le quinze mai mil neuf eent quarante six, omae heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 18 rue de la Justice, Jeanne Marie Louise helmBorgeRnée à parie vingtiome arrondie- 1475 onze heure e quinza, sur la déslaMation de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé quarante 104 rue gemant, eontroleuse, domiciliée comme dessus. - Dreesé le seize mil nour eent siz, d'Aubezvilliars, qui, lecture faite, a , Nous, Alexandia TARD, Médaille de la Résis- * tande Frangajee, Guerrs, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris/a Kiech THE 