(nutre-vingt-seize 2 La treize septembre mil neuf siz, wingt deux houres, quinze minutes, est décédée rue de à la Chine 4, Elisabeth Genevieve Félieité DEPUS, domfeiliée 3 rue du Télégraphe . Parte 20°, née le * 4 - dix-neuf mai mil neuf eent srente et un, a Parte vingtieme arsondiesement, sans profession, fille des Hubert Luejen Félix DEBUS, retraité, et de Rose Georges ACHARD, sans profession, époux domieiliés * * 3 rue du Télégraphe, Célibatsire, - Dressé le quatorge septembre mil nouf eont quarante siz, quatorge houres vingt, sur la déelaretion de Eugene Marie LE GAUDU, tragte huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille do la Résistance Frangsise, croix de * Guerce, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parje./M.B. leform a 3 3 Le quinze septembre mil nouf esnt quarante six, six heurse dix, est déaédé rue de la Chine 4, Iesae * BIRGER, domieilié 112 bie rue Mareaded, Paris dix-huitione, né le vingt acut mil buit eent quatge ** vingt treize, à Alezandrew(Russte) journaliete, file de Jules BIRGER et de Rosalie LITCHINER, épouz désédés; Célibeteize, - Dreasé le quinze esptembre mil nouf eont quarante six, nouf heures, qur la * * déeleration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médalile de la Résistanee Frangaise, croix de guerre, adjoint au * maire du vingtione arrondissement de Parie./M.B. agame d ; 4 Le quinze septembre mil nouf eant quarante eix, quatre houres, est décédée en son domieile, 48 rue * * Julien Laeroiz, Marje Emma DOGIMONT, née le huit juin mil huit eon's soizante et à Remaix **** (Belgique) sans prefession, fille de Léon DOGIMONT et De Marje Clémenee DUSSON, époux désédée; veuva * de Joseph Léon MARTIN. - Dre-sé le seize septembre mil nouf eont quarante six, nouf houres, sur la ** déelaration de Louis GUFRUE, quarante ans, ecamis des P.T.T., 32 rue Alphonse Kars, Paris 19 fils, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerse, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Parjs./M.B. Sinnal 5 Le seigs septembra mil nouf sont qualante six, zéro heure quinze, est décédé zue de la Chine 4, 444 André René L THOTE, domieilié 12 rue Gabriel Jesserand, Pantin(Soine) né le quinze décembre mil neuf - eant vingt-deux, à Pansin(Seine) dessinatour, file de André Rilaizo L "HOTE, ajusteur, et de Lueje * 2 Maria MONFLIER, sans profession, épeux domieiliés 43 rue Cartier Breeson, a Pantin(Seine) époux de * Miseille Denise JANSSENS, - Dressé le seige sertembre mil neuf eent quarante six, douze houres trente sur la déelaration de Marje LE GAUDU, trente huit ans, smpleyé rue do la Chine 4, qui, lestur faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, Croiz de guarra adjoi: au maire du vingtiene arfondissement do Paris./M.B. recaudes 6 Le quinze septembre mil neuf eant quarante six, diz-huit heures trente, est déeédé rue de la Chine 4 Gaston Lueion LANGELLIER, demieilié 24 bis rue Reger Salengre, à Toure(Indre et Loire) né le **** quatorge setobre mil huit eent quatre vingt douze, à Ouzouez le Deyen (Loir et Cher) mésanision, ** fils de Lueisa Athanase LANGELLIER et de Eugenie Zélie TOUCHE, Bans profession, époux demieiliés ** 102 rue Febvotte, à Toure(Indre et Loire); époux de Germaine Leuise JeanneHélone FOURNIER, - Drossé 1 seige septembro mil neuf eant siz, douge heures quarante, sur la déelerstion de Eugone Mari LE GAUDU, trente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a sigué avee Nous, *444 Alezandre TARD, Méd/ille de la Résistaneo Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vinghiene assondiesement de Mequest (nutre-vingt-seize 2 La treize septembre mil neuf siz, wingt deux houres, quinze minutes, est décédée rue de à la Chine 4, Elisabeth Genevieve Félieité DEPUS, domfeiliée 3 rue du Télégraphe . Parte 20°, née le * 4 - dix-neuf mai mil neuf eent srente et un, a Parte vingtieme arsondiesement, sans profession, fille des Hubert Luejen Félix DEBUS, retraité, et de Rose Georges ACHARD, sans profession, époux domieiliés * * 3 rue du Télégraphe, Célibatsire, - Dressé le quatorge septembre mil nouf eont quarante siz, quatorge houres vingt, sur la déelaretion de Eugene Marie LE GAUDU, tragte huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille do la Résistance Frangsise, croix de * Guerce, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parje./M.B. leform a 3 3 Le quinze septembre mil nouf esnt quarante six, six heurse dix, est déaédé rue de la Chine 4, Iesae * BIRGER, domieilié 112 bie rue Mareaded, Paris dix-huitione, né le vingt acut mil buit eent quatge ** vingt treize, à Alezandrew(Russte) journaliete, file de Jules BIRGER et de Rosalie LITCHINER, épouz désédés; Célibeteize, - Dreasé le quinze esptembre mil nouf eont quarante six, nouf heures, qur la * * déeleration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médalile de la Résistanee Frangaise, croix de guerre, adjoint au * maire du vingtione arrondissement de Parie./M.B. agame d ; 4 Le quinze septembre mil nouf eant quarante eix, quatre houres, est décédée en son domieile, 48 rue * * Julien Laeroiz, Marje Emma DOGIMONT, née le huit juin mil huit eon's soizante et à Remaix **** (Belgique) sans prefession, fille de Léon DOGIMONT et De Marje Clémenee DUSSON, époux désédée; veuva * de Joseph Léon MARTIN. - Dre-sé le seize septembre mil nouf eont quarante six, nouf houres, sur la ** déelaration de Louis GUFRUE, quarante ans, ecamis des P.T.T., 32 rue Alphonse Kars, Paris 19 fils, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerse, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Parjs./M.B. Sinnal 5 Le seigs septembra mil nouf sont qualante six, zéro heure quinze, est décédé zue de la Chine 4, 444 André René L THOTE, domieilié 12 rue Gabriel Jesserand, Pantin(Soine) né le quinze décembre mil neuf - eant vingt-deux, à Pansin(Seine) dessinatour, file de André Rilaizo L "HOTE, ajusteur, et de Lueje * 2 Maria MONFLIER, sans profession, épeux domieiliés 43 rue Cartier Breeson, a Pantin(Seine) époux de * Miseille Denise JANSSENS, - Dressé le seige sertembre mil neuf eent quarante six, douze houres trente sur la déelaration de Marje LE GAUDU, trente huit ans, smpleyé rue do la Chine 4, qui, lestur faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, Croiz de guarra adjoi: au maire du vingtiene arfondissement do Paris./M.B. recaudes 6 Le quinze septembre mil neuf eant quarante six, diz-huit heures trente, est déeédé rue de la Chine 4 Gaston Lueion LANGELLIER, demieilié 24 bis rue Reger Salengre, à Toure(Indre et Loire) né le **** quatorge setobre mil huit eent quatre vingt douze, à Ouzouez le Deyen (Loir et Cher) mésanision, ** fils de Lueisa Athanase LANGELLIER et de Eugenie Zélie TOUCHE, Bans profession, époux demieiliés ** 102 rue Febvotte, à Toure(Indre et Loire); époux de Germaine Leuise JeanneHélone FOURNIER, - Drossé 1 seige septembro mil neuf eant siz, douge heures quarante, sur la déelerstion de Eugone Mari LE GAUDU, trente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a sigué avee Nous, *444 Alezandre TARD, Méd/ille de la Résistaneo Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vinghiene assondiesement de Mequest 