Cent-quarante et Dernieg Femllet Kawal Le vingt-nouf mJl nouf eant quarante six, douge heures,brente, est décédée rue de la Chime 4, * * Clara genevieve BENRD, i Vaux(Yonne) née le vingt-eine novembre mil huit esut quatre vings eix, a sane profession, fille de jules César REN ARD et de Mario Resalie GERARD, époux déeédés; vouve di Abhue Ernest CHALON. - Dressé le trents cotobre mil wouf eont quarante eix, quaturge * heures einquante Sc la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente nour ans, emplogé rue de la Chine 4, qui, lecture faite (signé svse Nous, Alezandre TARD, MédaSIle de la Résistance Frangaise, croix de *** Guerre, adjoint an lire du vingtione assondiesement de Parte./M.B. refana Le trente cetobre milneur eant quar ante six, neuf heures, est décédé en son demicile, 94 rue dee Grands Champs, jules Michel NDRE, né le treige juin mil huit eent soizante deux, a Carpemtrae(Vaueluse) san * profession, fils de pro et more dont lee nome ne sont pas connus du déclasent; vouf de Marie Olympe ** FILLON. - Dressé le trate et un ostobre mil nouf eant quarante. six, nouf heure 8, sur la déeleFation de * DESPIRON Georges, faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance * Frangalee, Csoiz de Guere, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parte./M.B. on Dejurry Le vingt nouf octcose pll nouf sent quarante six, vingt troje heures, est décédé en son domieile, 148 rue de Pagnolet, Eugone né le vingt et un mare mil huit eant ecizante eine, a Parte dix-huitiomo sans profassion, file (s) Evrard Joseph PIERRET et de Adeline Euphrasie Prudence BOURDIN; divoreé de *** Jeanne BONNET. - Dressé 1) trante et un setobre mJl nouf cont quarante siz, nouf houres dix, sur la ***4 déelaFation de Eugone LE GADDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite *** signé avec Nous, Alezanta TARD, Méd dlle de la Résistange Frangaise, Croix de querre, adjoint au mairo * du vingtiome assondisseneit de Paris./M.B. legana day Le trente et un nill nouf eent quarante deux heures vings, est décédé zue de la Chine 4, *** Emile benjemin Vieter PECHERAUD, demicilié 10 rue Christian Dewet, Paris 12°, né le sapt octobre mil huit cont quatre vingt sept. à sans profession, file de Honri Vietor PECHERADD es de Marje SAVIGNA, époux décédés; Narté à Marje Yvonno LAURENT. - Dreesé le trente at un ontobre mil nouf eent *** quarante six, quatorge heuses. sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, tronte nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee nous, Alexandire TARD, Médaille dela Résistaneo Frangaiso, Croix de Guezre, adjoint su maire du vingtione asfondiesement de Parie./M.B. hepare was Le trene et un octobre mil nouf cont quarante-siz, six hourse, est décédé rue de la Chine 4, *** Pierre Marie Frangois, jus, domiedité à Pantin (Seine) 6 rue Théophile Ledueq, né à Vannes (Morb1 - han) le nour guillet md) huit eant sojante-nauf, fils de pore et mere dont les noms ne sont pas connue du deplarans, - vouf de aucun autre - Dreissé le trente et un coscosse mil nour ean quarante-siz, quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de *** Eugene Marie LE GAUDU, vonte-huit an%, employé, rue'de la chine 4, qui, lecture faitz, e eigné ** avee Nous, Alezandre TARI. Médaille de la Frangajse, Croix da Guezro, ad joint au as dee - du vingtione arrondi de Cent-quarante et Dernieg Femllet Kawal Le vingt-nouf mJl nouf eant quarante six, douge heures,brente, est décédée rue de la Chime 4, * * Clara genevieve BENRD, i Vaux(Yonne) née le vingt-eine novembre mil huit esut quatre vings eix, a sane profession, fille de jules César REN ARD et de Mario Resalie GERARD, époux déeédés; vouve di Abhue Ernest CHALON. - Dressé le trents cotobre mil wouf eont quarante eix, quaturge * heures einquante Sc la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente nour ans, emplogé rue de la Chine 4, qui, lecture faite (signé svse Nous, Alezandre TARD, MédaSIle de la Résistance Frangaise, croix de *** Guerre, adjoint an lire du vingtione assondiesement de Parte./M.B. refana Le trente cetobre milneur eant quar ante six, neuf heures, est décédé en son demicile, 94 rue dee Grands Champs, jules Michel NDRE, né le treige juin mil huit eent soizante deux, a Carpemtrae(Vaueluse) san * profession, fils de pro et more dont lee nome ne sont pas connus du déclasent; vouf de Marie Olympe ** FILLON. - Dressé le trate et un ostobre mil nouf eant quarante. six, nouf heure 8, sur la déeleFation de * DESPIRON Georges, faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance * Frangalee, Csoiz de Guere, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parte./M.B. on Dejurry Le vingt nouf octcose pll nouf sent quarante six, vingt troje heures, est décédé en son domieile, 148 rue de Pagnolet, Eugone né le vingt et un mare mil huit eant ecizante eine, a Parte dix-huitiomo sans profassion, file (s) Evrard Joseph PIERRET et de Adeline Euphrasie Prudence BOURDIN; divoreé de *** Jeanne BONNET. - Dressé 1) trante et un setobre mJl nouf cont quarante siz, nouf houres dix, sur la ***4 déelaFation de Eugone LE GADDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite *** signé avec Nous, Alezanta TARD, Méd dlle de la Résistange Frangaise, Croix de querre, adjoint au mairo * du vingtiome assondisseneit de Paris./M.B. legana day Le trente et un nill nouf eent quarante deux heures vings, est décédé zue de la Chine 4, *** Emile benjemin Vieter PECHERAUD, demicilié 10 rue Christian Dewet, Paris 12°, né le sapt octobre mil huit cont quatre vingt sept. à sans profession, file de Honri Vietor PECHERADD es de Marje SAVIGNA, époux décédés; Narté à Marje Yvonno LAURENT. - Dreesé le trente at un ontobre mil nouf eent *** quarante six, quatorge heuses. sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, tronte nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee nous, Alexandire TARD, Médaille dela Résistaneo Frangaiso, Croix de Guezre, adjoint su maire du vingtione asfondiesement de Parie./M.B. hepare was Le trene et un octobre mil nouf cont quarante-siz, six hourse, est décédé rue de la Chine 4, *** Pierre Marie Frangois, jus, domiedité à Pantin (Seine) 6 rue Théophile Ledueq, né à Vannes (Morb1 - han) le nour guillet md) huit eant sojante-nauf, fils de pore et mere dont les noms ne sont pas connue du deplarans, - vouf de aucun autre - Dreissé le trente et un coscosse mil nour ean quarante-siz, quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de *** Eugene Marie LE GAUDU, vonte-huit an%, employé, rue'de la chine 4, qui, lecture faitz, e eigné ** avee Nous, Alezandre TARI. Médaille de la Frangajse, Croix da Guezro, ad joint au as dee - du vingtione arrondi de 