Le neuf septembre mil neuf nont quarante eix, quatorge heures quarante einq est décédé rue de la Chine 4, Paul Antcine LECA, domieilié à Parie 93 bie rue de Montreuil, ni 1e vingt- einq mare mil huse eent quatre vingt à employé des P.T.T., file de Pierra LECA es de Narealline PLESCHI, époux décédés; époux de Jeséphine Antoineste FÉRICELLI .-* Dreses le dix septembre mil neuf cent quarante six, quinze heures trente, sur la déclaration de ** Eugone Marie LE GAUDO, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, Iesture faite a signé aves * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au meire du to vingtione arrondiesement do Paris./V.B. lefore any Le nouf septembre mJ1 nouf asn't quarante six, vingt trois houree quarante einq, est décédé rue de la A 2 3 Chine 4, Mareel Henri DANQUIGNY, domieilié 1 rue Serpente# à né le onze décembre mil neuf aent six, à Oequer(Seine et Varne) ecntremaitre, file de Léon Alezandre DANQDIGNY, sans professis et de Marie Angele BUCHEZ, son épousE, sane profassion, à époux de **** Bernadeste DELCHOIX. - Dreesé le dix septembre all hauf nont quarante six, guinze heures-trente, sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente huit ane, employé rue de le Chipe 4, qui, lecture faise 4 a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, crofz de Guerre, adjuint su * maire du viagtiome afrondissement de Parje./M.B. lifore z Le dix septembre mil nouf quarante six, troje heures trente, est décédé rue de la Chine 4, Louis 2 3 Alfred HUMBERT, à Saine) 35 rue Baudin, né le trente septembre mil hufs cent * soixante treize, a Saint-Diaier(Haute-)arne) retraité de la S.N.C.F., file de Nieclas Auguste *444 et de Dom/631 JANOT, époux décédée; épous de Marie Flanche TRUCHE. - Dressé le dix septembro * mil nouf sent qualante six, quinza heures einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, ** trente huit ans, employé rue do le chine 4, qui, leature faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, 44 Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione de Parie./M.B alpanis A Le dix septembre mil neuf cent quarante six, vers quatre heures, est décédé en son domieile, 41 rue 4 2 : das Candriers, Pierre Jean GRSAL, né le novembre mil huit sent soizante et onze, a Le *4 NayFae(Aveyron} sans profession, file de Pierre Jean GRSAL et de Julie COUDRRC, épouz décédés; veur en premieres nosse de Julie Leuise BATHEDOU; veuf en secundes noces de Marie Jeanne Resalia COULET. - ** Dressé le ona septembre mil neuf eent quarante siz, nouf heures, sur la déclaration de Jean PLANET, * vingt-six ans, employé 70 rue des Saint-Pores, Paris V11°, qui, lecoure fajue a signé avee Nous, *** Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guerse, adjoint au maire du vingtiond + arrondissement de Paris./M.B. Sling Le dix septembre mil nouf cont quarante siz, dix heures trente, est assouchée un enfant présente- 2 3 mont mane vje, 87 rue Pellepart, Madoleine Marje Germaine SEVENNEC, née le nouf février mil neuf ** esn't vingt, à Parje sizione asfondissement, sans profession, épouse de Adrien Léepold DELBET, né le vingt sept janvier mil neuf eant diz-huit, e Paris vingtiene arfondissement, publiejete, domieilités 23 bie rue du Soleil, Paris 20°. - Dreesé le onze septembre mil neuf eant quarante six, nouf haures, dix, sur la déelaFation du pare, qui, lecture faise a signé avec yous, Alezandre TARD, Médafile de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome assondissement de Pagis./M.B. Le neuf septembre mil neuf nont quarante eix, quatorge heures quarante einq est décédé rue de la Chine 4, Paul Antcine LECA, domieilié à Parie 93 bie rue de Montreuil, ni 1e vingt- einq mare mil huse eent quatre vingt à employé des P.T.T., file de Pierra LECA es de Narealline PLESCHI, époux décédés; époux de Jeséphine Antoineste FÉRICELLI .-* Dreses le dix septembre mil neuf cent quarante six, quinze heures trente, sur la déclaration de ** Eugone Marie LE GAUDO, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, Iesture faite a signé aves * Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au meire du to vingtione arrondiesement do Paris./V.B. lefore any Le nouf septembre mJ1 nouf asn't quarante six, vingt trois houree quarante einq, est décédé rue de la A 2 3 Chine 4, Mareel Henri DANQUIGNY, domieilié 1 rue Serpente# à né le onze décembre mil neuf aent six, à Oequer(Seine et Varne) ecntremaitre, file de Léon Alezandre DANQDIGNY, sans professis et de Marie Angele BUCHEZ, son épousE, sane profassion, à époux de **** Bernadeste DELCHOIX. - Dreesé le dix septembre all hauf nont quarante six, guinze heures-trente, sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente huit ane, employé rue de le Chipe 4, qui, lecture faise 4 a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, crofz de Guerre, adjuint su * maire du viagtiome afrondissement de Parje./M.B. lifore z Le dix septembre mil nouf quarante six, troje heures trente, est décédé rue de la Chine 4, Louis 2 3 Alfred HUMBERT, à Saine) 35 rue Baudin, né le trente septembre mil hufs cent * soixante treize, a Saint-Diaier(Haute-)arne) retraité de la S.N.C.F., file de Nieclas Auguste *444 et de Dom/631 JANOT, époux décédée; épous de Marie Flanche TRUCHE. - Dressé le dix septembro * mil nouf sent qualante six, quinza heures einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, ** trente huit ans, employé rue do le chine 4, qui, leature faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, 44 Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione de Parie./M.B alpanis A Le dix septembre mil neuf cent quarante six, vers quatre heures, est décédé en son domieile, 41 rue 4 2 : das Candriers, Pierre Jean GRSAL, né le novembre mil huit sent soizante et onze, a Le *4 NayFae(Aveyron} sans profession, file de Pierre Jean GRSAL et de Julie COUDRRC, épouz décédés; veur en premieres nosse de Julie Leuise BATHEDOU; veuf en secundes noces de Marie Jeanne Resalia COULET. - ** Dressé le ona septembre mil neuf eent quarante siz, nouf heures, sur la déclaration de Jean PLANET, * vingt-six ans, employé 70 rue des Saint-Pores, Paris V11°, qui, lecoure fajue a signé avee Nous, *** Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guerse, adjoint au maire du vingtiond + arrondissement de Paris./M.B. Sling Le dix septembre mil nouf cont quarante siz, dix heures trente, est assouchée un enfant présente- 2 3 mont mane vje, 87 rue Pellepart, Madoleine Marje Germaine SEVENNEC, née le nouf février mil neuf ** esn't vingt, à Parje sizione asfondissement, sans profession, épouse de Adrien Léepold DELBET, né le vingt sept janvier mil neuf eant diz-huit, e Paris vingtiene arfondissement, publiejete, domieilités 23 bie rue du Soleil, Paris 20°. - Dreesé le onze septembre mil neuf eant quarante six, nouf haures, dix, sur la déelaFation du pare, qui, lecture faise a signé avec yous, Alezandre TARD, Médafile de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome assondissement de Pagis./M.B. 