2 Le neuf setobre mil nouf quarante siz, vingt deux heures seize, est déeédée 18 rue de no la croix Saint-Simen, Anna CRÉPINET. 16 avenue Clamart, à m: Pa prefession, fille de Simon CREPINET et de Marie DELARBRE, époux deeédés; Dressé le onge setobre mil neuf quarante eix, nouf heures, su # la déelaration de Pierre RAULO, *4 quarante huit ans, empleyé 104 rue D'Aubervilliers, qui, leeture faite a signé avse Noue, AlezanDre ** TARD, Médaille de la Réefetanee Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtione de Paris./M.B. Karck jays Le ease Oetcbre mil mouf eent quafante-siz  troje houres quarante-sinq minutes, est déeédée en som demi- 2 eile Rue des Prairies 62 Julie Leuise VARENNE, née le sept avril mil huit quatre viagt-einq, & (Haute-Sacne), breeheuse, fille de Léandre VARENNE es de Jeanno Claude APPERT époux déeédés, vours de Gastem Louis LOVES, - Dressé ge enze Getebre mil nouf ant quafante-siz, dix heures, sur la déelaFat fom de Luefe Madeleime Augustine SLOVES, ferme MAMET, quarante ans, artiste, fille de la défente, demiedliée à Areueil (Soime) Rue du Desteur Durand 67, qui, leeture faite, a sigué avee Neus, Alezandão TARD, Médaille de la Résistaneo Pfangaise, Broix de Guerre, adjoint au Maire du vingtiome de Paris.Te Minimat d Le ongo setobre mil nouf quarante six, sept heures trente, est déeédé 12 rue emile Landrim, Alain José Antcims GRANDAME, né le neuf setobre mil neuf eunt quaFante siz, à Paris viagtione affondissement, file de Emile Antoine GRANDAME, adjudant shef avisteur, et de Marie Hertense Clémenes Colesse GRUNINGER époux domieiliés 26 Cours de vineonnes, Paris 20°. - Dressé le enze setobre mil neuf sent quarante eiz, quinze geures, sur la déslaFation de georgette BORNETTE, née Fleith, sinquante deux ans, * 12 rue Emile Lamdrin, qui leeture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Creix de guerre. adjeint su maire du vingtione de Paris./M,B gsounall d Le nouf setobre mJ1 nour eant quarante eix, dix-supt heures tronse, est asecuehée d un enfant présente- 2 ment sans vie Simenne Marie GASNIER, née le vingt-huit déeembre mil meuf eent vingt-quatre, à Paris * sreisione affondissement, ecupause, épouse de André Léon TRIHGIRE, né le douge septembRe mil neuf esnt dix-neuf, : Paris vingtione affendiessment, fousreur, 54 rue de l'Ermitage, Parte20°. - Dreesé le onzo setobre mil wouf eant quarante six, quinge heures dix, sun le déelafation du pare, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome asfondissement de Paris./M.B. d Sulding Le enzo setobre mil nut eent quaFante eix, sopt heures quarante eing, est décédée rue de la chine 4, * 2 Andrée Juliette Camille CARCHON. demiesité 13 rue des Muriere, Paris 20°, né le vingt nevembre mil nouf sent seize, à Daulainecurt(Haute-Marme) sans prefession, file de Vieter Alexandre CARCHON et de Eliese MAHOT, épeux déeédés; épouse de Luejen MILLET. - Dressé le onae setebre mil neuf eent * * quarante six, quinge heures viagt, sur la déelafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee 94 Psangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione Celpanna ny * 2 Le neuf setobre mil nouf quarante siz, vingt deux heures seize, est déeédée 18 rue de no la croix Saint-Simen, Anna CRÉPINET. 16 avenue Clamart, à m: Pa prefession, fille de Simon CREPINET et de Marie DELARBRE, époux deeédés; Dressé le onge setobre mil neuf quarante eix, nouf heures, su # la déelaration de Pierre RAULO, *4 quarante huit ans, empleyé 104 rue D'Aubervilliers, qui, leeture faite a signé avse Noue, AlezanDre ** TARD, Médaille de la Réefetanee Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtione de Paris./M.B. Karck jays Le ease Oetcbre mil mouf eent quafante-siz  troje houres quarante-sinq minutes, est déeédée en som demi- 2 eile Rue des Prairies 62 Julie Leuise VARENNE, née le sept avril mil huit quatre viagt-einq, & (Haute-Sacne), breeheuse, fille de Léandre VARENNE es de Jeanno Claude APPERT époux déeédés, vours de Gastem Louis LOVES, - Dressé ge enze Getebre mil nouf ant quafante-siz, dix heures, sur la déelaFat fom de Luefe Madeleime Augustine SLOVES, ferme MAMET, quarante ans, artiste, fille de la défente, demiedliée à Areueil (Soime) Rue du Desteur Durand 67, qui, leeture faite, a sigué avee Neus, Alezandão TARD, Médaille de la Résistaneo Pfangaise, Broix de Guerre, adjoint au Maire du vingtiome de Paris.Te Minimat d Le ongo setobre mil nouf quarante six, sept heures trente, est déeédé 12 rue emile Landrim, Alain José Antcims GRANDAME, né le neuf setobre mil neuf eunt quaFante siz, à Paris viagtione affondissement, file de Emile Antoine GRANDAME, adjudant shef avisteur, et de Marie Hertense Clémenes Colesse GRUNINGER époux domieiliés 26 Cours de vineonnes, Paris 20°. - Dressé le enze setobre mil neuf sent quarante eiz, quinze geures, sur la déslaFation de georgette BORNETTE, née Fleith, sinquante deux ans, * 12 rue Emile Lamdrin, qui leeture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Creix de guerre. adjeint su maire du vingtione de Paris./M,B gsounall d Le nouf setobre mJ1 nour eant quarante eix, dix-supt heures tronse, est asecuehée d un enfant présente- 2 ment sans vie Simenne Marie GASNIER, née le vingt-huit déeembre mil meuf eent vingt-quatre, à Paris * sreisione affondissement, ecupause, épouse de André Léon TRIHGIRE, né le douge septembRe mil neuf esnt dix-neuf, : Paris vingtione affendiessment, fousreur, 54 rue de l'Ermitage, Parte20°. - Dreesé le onzo setobre mil wouf eant quarante six, quinge heures dix, sun le déelafation du pare, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome asfondissement de Paris./M.B. d Sulding Le enzo setobre mil nut eent quaFante eix, sopt heures quarante eing, est décédée rue de la chine 4, * 2 Andrée Juliette Camille CARCHON. demiesité 13 rue des Muriere, Paris 20°, né le vingt nevembre mil nouf sent seize, à Daulainecurt(Haute-Marme) sans prefession, file de Vieter Alexandre CARCHON et de Eliese MAHOT, épeux déeédés; épouse de Luejen MILLET. - Dressé le onae setebre mil neuf eent * * quarante six, quinge heures viagt, sur la déelafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee 94 Psangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione Celpanna ny * 