Quatre-vingt-sept 3 le premier septembra mil nouf dent quarante-siz, onze haurestrente minutes, est décédée rue de - la Chine 4. Perthe ETIÈVE, demiesitée è Parie, 20°, 105 rue da Pagnoles, née a Vinon (Cher) le * ** quatre févrifar mil huis eent quetre-vingt, sans profession, fille de Jean ETIÈVE et de Joséphine - GITTON, époux décédés, - veuve de Frangois PALISSON. - Deessé le doux septembre mil neuf cent quaran te-siz, douze hourss, la déclarstion de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ane. employé, rue * de la cjine 4, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance * * Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au,Maire du vingtieme arfondiesement de Paris./.J leform news 4 Le premier septembre mil neuf cent quarante-siz, dix-nauf heures dix minutes, est décédé rus de lat Chine 4, MaFeel Maurice WOLF, domicilié à Paris, 11°, 4 rue Gerbier, né à Paris, onzieme affondis- sement, le anze septembre mil neuf dix-sept, chauffeur, fils de Louis Charles georges WOLF, * et de Jeanne Lueje MIGNEPEY, époux décédés, - épouse de Paulesse Marie HOGUIN. - Dressé le deux 4 * septembre mil nouf cont quarante-siz, douze heurss dix minutes, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, * 494545 Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croiz de Guerre, ad joint au maire du vingt Jeme issement de Paris/.J Algani 4 5 Le prenfer septembre mil nouf quarente-siz, dis-nauf houres vingtesing minutes, est décédée * rue de la Chine 4, Laure Camille Ghislaine BRAIBANT, demiefliée is Romainville (Seine) 30 passage Michelet, née à Selayn (Belgique) le anze mars mil huit eanti quatre-vingt-diz-nauf, sans profession fille de Esuett BRATBANT, décédé et de Constantine FRANÇOIS, sane profession, a Montreufl (Seino) 52 rue Condercet, veuve de Mauries Camille TANT Dressé le septembre mil nouf quarante. six, douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, emplo- yé, rue de la China 4, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistar 00 Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parte./.J Selsides 4 6 Le deux septembre mil neuf eent quafante-six, quinze houres, est décédé to to to & en 8 d domicile rue du Borrégo, 41, Jean BUSSIÈRE, né à Chalons sum Saone (Sacne at Loire) le dix-huit 444 avril mil huit cont quatre-vingt, menuisier, fils de Denis BUSSIERE et de Louise FULBERT- époux dé- sédés,- époux de Noémie Prudence FEVER. - Dressé le troie septembre mil nour eant quarante-siz, 44 nouf houres, sur la déclaration de Maúries POULAIN, employé, 10 place Gambetts * qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangalee, de * * Guerre, adjoint au maine du vingtiene affondissoment de paris./.J Milander 4s7 Le trois septembre mil nouf quafante-siz, quatre heures quinze minutes, est décédée en son 454 1 square du Périgord, Hélena Maria THIRE, née à Lokeren (Belgique) le dix-huit ** * - juilles mil huit eont scizante-dixemeuf, sans profession, fille de Joséphus THIRF * et de * Séraphina Ffancisca FACQ, époux décédés,- épouse de Franciseus Emilius de WILDE. - Dressé le - trois se plembre mil neuf eant quarante-six, dix heures vingo minutes, sur la déclaration de *** Bernard LEBUGLE, vingt-deux-ans, employ é, 60 rue de Provence, qui, lecture faice, a signé avee * Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangajee, Croiz de Guerro, ad oint au maire du * vingtione affondissement de Paris./.J Bhalmay Quatre-vingt-sept 3 le premier septembra mil nouf dent quarante-siz, onze haurestrente minutes, est décédée rue de - la Chine 4. Perthe ETIÈVE, demiesitée è Parie, 20°, 105 rue da Pagnoles, née a Vinon (Cher) le * ** quatre févrifar mil huis eent quetre-vingt, sans profession, fille de Jean ETIÈVE et de Joséphine - GITTON, époux décédés, - veuve de Frangois PALISSON. - Deessé le doux septembre mil neuf cent quaran te-siz, douze hourss, la déclarstion de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ane. employé, rue * de la cjine 4, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance * * Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au,Maire du vingtieme arfondiesement de Paris./.J leform news 4 Le premier septembre mil neuf cent quarante-siz, dix-nauf heures dix minutes, est décédé rus de lat Chine 4, MaFeel Maurice WOLF, domicilié à Paris, 11°, 4 rue Gerbier, né à Paris, onzieme affondis- sement, le anze septembre mil neuf dix-sept, chauffeur, fils de Louis Charles georges WOLF, * et de Jeanne Lueje MIGNEPEY, époux décédés, - épouse de Paulesse Marie HOGUIN. - Dressé le deux 4 * septembre mil nouf cont quarante-siz, douze heurss dix minutes, sur la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, * 494545 Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croiz de Guerre, ad joint au maire du vingt Jeme issement de Paris/.J Algani 4 5 Le prenfer septembre mil nouf quarente-siz, dis-nauf houres vingtesing minutes, est décédée * rue de la Chine 4, Laure Camille Ghislaine BRAIBANT, demiefliée is Romainville (Seine) 30 passage Michelet, née à Selayn (Belgique) le anze mars mil huit eanti quatre-vingt-diz-nauf, sans profession fille de Esuett BRATBANT, décédé et de Constantine FRANÇOIS, sane profession, a Montreufl (Seino) 52 rue Condercet, veuve de Mauries Camille TANT Dressé le septembre mil nouf quarante. six, douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, emplo- yé, rue de la China 4, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistar 00 Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parte./.J Selsides 4 6 Le deux septembre mil neuf eent quafante-six, quinze houres, est décédé to to to & en 8 d domicile rue du Borrégo, 41, Jean BUSSIÈRE, né à Chalons sum Saone (Sacne at Loire) le dix-huit 444 avril mil huit cont quatre-vingt, menuisier, fils de Denis BUSSIERE et de Louise FULBERT- époux dé- sédés,- époux de Noémie Prudence FEVER. - Dressé le troie septembre mil nour eant quarante-siz, 44 nouf houres, sur la déclaration de Maúries POULAIN, employé, 10 place Gambetts * qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangalee, de * * Guerre, adjoint au maine du vingtiene affondissoment de paris./.J Milander 4s7 Le trois septembre mil nouf quafante-siz, quatre heures quinze minutes, est décédée en son 454 1 square du Périgord, Hélena Maria THIRE, née à Lokeren (Belgique) le dix-huit ** * - juilles mil huit eont scizante-dixemeuf, sans profession, fille de Joséphus THIRF * et de * Séraphina Ffancisca FACQ, époux décédés,- épouse de Franciseus Emilius de WILDE. - Dressé le - trois se plembre mil neuf eant quarante-six, dix heures vingo minutes, sur la déclaration de *** Bernard LEBUGLE, vingt-deux-ans, employ é, 60 rue de Provence, qui, lecture faice, a signé avee * Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangajee, Croiz de Guerro, ad oint au maire du * vingtione affondissement de Paris./.J Bhalmay 