Le trente acut mil neuf eix heures, est décédé rue de la Chine 4, Francie GUÉRY, né à Parie vingtione arrondiesement, le quinze septembre mil cent quatre-vings- * dix-nauf, comptable, domieflié au Perreux (Seine) 33 avenue Ledru Rollin, fils de Louis GUERY, * * décédé et de Augusting GUÉRY, *a vouve, sans profession, demiedidée à Montreuil (Seine) ,- époux de Aliee Germaino BARACHER, - Dressé 1e crente sout mil nouf quarante-siz, quatorze houres vingt, minutes, sur la déclamation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, - qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz - de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parie./. Seffor and Le trente aout mil neuf eent quarante-siz, à une houre que le déclaFant n'a gu préciser, est décédé 2 2 : en don domiedle rue d'Avron, 126, Marie Germain Antoine RUILLE, né à Puylagarde (Tarn et garonne) le quatre février mil huit cent soizante et onze, sans profession, file# de Jean Antoine RUILLE et * de Elisabeth DEFFORES,- époux décédée, vouf de Marie CAVAILLE -. Dressé le trente at un sout mil neuf cont quafante-six, nour houres . sur la déclasation de Hensi PETITJEAN, quarante-huit ans, négo- ciant, 200 rue des Pyrénéie, qui, lessura faite, a signé avèe Nous, Alemandre TARD, M-caille de la ** Résistance Prangaise, Croix de Guesse, djoint au maise du vingt Jome assondiesement de Paris. as Shict anj Le vingt-nouf acut mil nour eent à une heure qui n'a pu être précisse, est décédée * 4 2 2 : en son demicile rue Désirée 17, Suzanne Alphonsine LOISEAU, née à Paris, vingtiome arfondissement * le seize mars mil huit Bans profession, fille de Charles Aignan LOISEAU, et * de Léonie FONTAINE, époux déaédés,- vouve de LEGRAIN (1ee prénoms de l'époux n'étant pas connus du déclarant, Dreesé le crente et un acut mil nouf eent quaFante-six, neuf houres dix * minutes, sur la déclaration de Henri GEORGET- soizante ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de * *** Guerre, adj oint au maire du vingtiema affondisgement de Paris./.J Dayas J La trente acut mil nouf cont quarante-six, seize houres trente minutes, est décédé en son demiciler 22 3 gue du Télégraphe, Marie Camille MAUME, née à Parie, vingtiems affondissement, le geiza décembre mil huit eant sojzante, sans profession, fille de Pierre Frangois Honoré MAUME et de Marie Louise MOREL, époux décédée, - vouve de Charles Théophile * DAGNET. - Deessé le trente et un aout mJl nouf cont quarante-six, nuf heures vingt minutes, sug la déclaration de Pierre RAULO, quarante-huit ans, rue d' Aubervillieus 104, qui, lecture faite, a signé avde Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parte 5 Park Le trente acut mil nouf aunt quarante-siz, quinze houres quarante-cinq minutes, est décédé rue de la 2. 2 Chine 4, Praneis OLLAGNON, à Paris, 19°, 46 rue Mathie, né à givore (Rhone) le vingB-siz cetobre mil huit esn's soixante -dix-huis, sans file de Jose ph OLLAGNON, es de Emilie ** FERRAND, époux décédés,- épouz de Marde PERLOT. - Dreesé le trente es un sous mil nouf ent quarante- six, nouf houres trente minuses, sur la déclasation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit' ans, emplo yé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résis- Bance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mare du assondissement de Parisu./.J of Le trente acut mil neuf eix heures, est décédé rue de la Chine 4, Francie GUÉRY, né à Parie vingtione arrondiesement, le quinze septembre mil cent quatre-vings- * dix-nauf, comptable, domieflié au Perreux (Seine) 33 avenue Ledru Rollin, fils de Louis GUERY, * * décédé et de Augusting GUÉRY, *a vouve, sans profession, demiedidée à Montreuil (Seine) ,- époux de Aliee Germaino BARACHER, - Dressé 1e crente sout mil nouf quarante-siz, quatorze houres vingt, minutes, sur la déclamation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, - qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz - de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parie./. Seffor and Le trente aout mil neuf eent quarante-siz, à une houre que le déclaFant n'a gu préciser, est décédé 2 2 : en don domiedle rue d'Avron, 126, Marie Germain Antoine RUILLE, né à Puylagarde (Tarn et garonne) le quatre février mil huit cent soizante et onze, sans profession, file# de Jean Antoine RUILLE et * de Elisabeth DEFFORES,- époux décédée, vouf de Marie CAVAILLE -. Dressé le trente at un sout mil neuf cont quafante-six, nour houres . sur la déclasation de Hensi PETITJEAN, quarante-huit ans, négo- ciant, 200 rue des Pyrénéie, qui, lessura faite, a signé avèe Nous, Alemandre TARD, M-caille de la ** Résistance Prangaise, Croix de Guesse, djoint au maise du vingt Jome assondiesement de Paris. as Shict anj Le vingt-nouf acut mil nour eent à une heure qui n'a pu être précisse, est décédée * 4 2 2 : en son demicile rue Désirée 17, Suzanne Alphonsine LOISEAU, née à Paris, vingtiome arfondissement * le seize mars mil huit Bans profession, fille de Charles Aignan LOISEAU, et * de Léonie FONTAINE, époux déaédés,- vouve de LEGRAIN (1ee prénoms de l'époux n'étant pas connus du déclarant, Dreesé le crente et un acut mil nouf eent quaFante-six, neuf houres dix * minutes, sur la déclaration de Henri GEORGET- soizante ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de * *** Guerre, adj oint au maire du vingtiema affondisgement de Paris./.J Dayas J La trente acut mil nouf cont quarante-six, seize houres trente minutes, est décédé en son demiciler 22 3 gue du Télégraphe, Marie Camille MAUME, née à Parie, vingtiems affondissement, le geiza décembre mil huit eant sojzante, sans profession, fille de Pierre Frangois Honoré MAUME et de Marie Louise MOREL, époux décédée, - vouve de Charles Théophile * DAGNET. - Deessé le trente et un aout mJl nouf cont quarante-six, nuf heures vingt minutes, sug la déclaration de Pierre RAULO, quarante-huit ans, rue d' Aubervillieus 104, qui, lecture faite, a signé avde Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parte 5 Park Le trente acut mil nouf aunt quarante-siz, quinze houres quarante-cinq minutes, est décédé rue de la 2. 2 Chine 4, Praneis OLLAGNON, à Paris, 19°, 46 rue Mathie, né à givore (Rhone) le vingB-siz cetobre mil huit esn's soixante -dix-huis, sans file de Jose ph OLLAGNON, es de Emilie ** FERRAND, époux décédés,- épouz de Marde PERLOT. - Dreesé le trente es un sous mil nouf ent quarante- six, nouf houres trente minuses, sur la déclasation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit' ans, emplo yé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résis- Bance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mare du assondissement de Parisu./.J of 