Le huit cetobre mil nouf eant quaFante six, diz-geps heures eing. est déaédée rue de la * * * * # 2 Chine 4, Luejenne germaine BUNOD. 26 rue des Couronnee, Parte 20°, née le quinze # 44.48 nevembre mil nouf eent vingt 81 un, à Parte quaternieze sans professione fille de Roland André BUNOD déeédé, et de Albertine Célestine JACQUET, SA vouve, sans prefession, demiesiiée 133 rue Saint-Cloud, à Clamast(Beine)# épouse de Ernest Julien VILPORT. - Dreseé le nouf ostobre mil * nour esn't six, heures, la déclaration de Eugage Marie LE GAUDU, trente nouf ans, quarante quatarze sur employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la **4 Résistanes Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de regrees yny Le nouf setobre mil nour eant quarante eix, troje heures quarants einga est déeédé rue de la Chine 4, 2 Gamille guillaume JGURQUIN, demieilié 7 avenue Parte sepaième, né le seize mai mil huit gent seixante douza, à Lille(Nord) sans profassion, fils de Emmanuel JOURQUIN et às virginie LAMBERT, *44 époux décédés; vouf de Noémie Pauline Marje MALLIAC. - Dressé le nouf cetebrs all neuf eont quarante sis quatorge houres dix, sur la déelaration de augone Marie LE GAUDU, trante nouf and, employé zue de la * Chine 4, qui, gestura faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistanee Prangaise, * creiz de guerse, adjoint au mire du vingtioms arfondissement de Parie./M.B. Gignies Le huit setobre mil neuf sent quarante siz, vingt houres quarante, est déeédé rue de la chine 4, Pierre CHAZAL, rue Obarkampf, Parje XX°, né le quaterge avril mill nut eant eing, à Saint-vineent (faute-Leise9, gregem de eafé, file de Auguste CHAZAL, et de Clémeutine CHAZAL, époux sams profession, demiedlies & laribére(haute-Leire) divereé eu de Thérésimo Elise Adrienne FAYAULT. - Dressé le neuf estobre mil nouf eont quafante six, quatorge heures vingt, que la déelaration de augone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, amployé rue de la Chine 4, qui, leesure faite a signé avee vingtione de Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes croix de guerre, adjeint au maira 20 du * * Le huit estobre mil neuf eent quarante six, seize houres quinze, est décédé zue de la Chine 4, Alfred 2 Auguste Vietor RENVOIZE, domieilié 29 bie rue de la Solidarité, à Montrouil( Seine9 né le dix mai mil huit eant soizante nouf.n Paris efaquieme file de Augustin Vietor FENVOIZÉ 2 de Marde eélestine LEGRAND, épeux décédés; vauf de Pauline ZELLER, - Dreesé le nouf secobre mil mouf cent quarante six, quatorge heures trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la* *** Résistanee eroix de Guerre, adjoint su maixe du vingtiome arfondissement de Thay Le dix estobre mil nouf quarante six, quatre est déaédée en son demieile, 32 rue Courat, 2 Clémonee Féliede PINARD, née le deux juilles mil huit eant soizante quinne, à Villiere le Bel(Seine et Oise) sans profession, fille de Leuis Frangeis PINARD et de Léontine Marja PORLIER, épeux déeédée; ** veuve de Jules Emile CRESSON. - Dreesé le dix ostobre mil neuf sont quarante siz, douge heurse, sur la déelafation de Edmond MISCHOVIS, trente treis ans, négesians, 4 rue du Cher, qui, leeture faise a *** eigné ave e Nous, Alezandre TARD, Médaille do la résistanee frangaise, Croix de guerre, adjoint au maise du vingtione de Parte./M.R. Le huit cetobre mil nouf eant quaFante six, diz-geps heures eing. est déaédée rue de la * * * * # 2 Chine 4, Luejenne germaine BUNOD. 26 rue des Couronnee, Parte 20°, née le quinze # 44.48 nevembre mil nouf eent vingt 81 un, à Parte quaternieze sans professione fille de Roland André BUNOD déeédé, et de Albertine Célestine JACQUET, SA vouve, sans prefession, demiesiiée 133 rue Saint-Cloud, à Clamast(Beine)# épouse de Ernest Julien VILPORT. - Dreseé le nouf ostobre mil * nour esn't six, heures, la déclaration de Eugage Marie LE GAUDU, trente nouf ans, quarante quatarze sur employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la **4 Résistanes Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de regrees yny Le nouf setobre mil nour eant quarante eix, troje heures quarants einga est déeédé rue de la Chine 4, 2 Gamille guillaume JGURQUIN, demieilié 7 avenue Parte sepaième, né le seize mai mil huit gent seixante douza, à Lille(Nord) sans profassion, fils de Emmanuel JOURQUIN et às virginie LAMBERT, *44 époux décédés; vouf de Noémie Pauline Marje MALLIAC. - Dressé le nouf cetebrs all neuf eont quarante sis quatorge houres dix, sur la déelaration de augone Marie LE GAUDU, trante nouf and, employé zue de la * Chine 4, qui, gestura faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistanee Prangaise, * creiz de guerse, adjoint au mire du vingtioms arfondissement de Parie./M.B. Gignies Le huit setobre mil neuf sent quarante siz, vingt houres quarante, est déeédé rue de la chine 4, Pierre CHAZAL, rue Obarkampf, Parje XX°, né le quaterge avril mill nut eant eing, à Saint-vineent (faute-Leise9, gregem de eafé, file de Auguste CHAZAL, et de Clémeutine CHAZAL, époux sams profession, demiedlies & laribére(haute-Leire) divereé eu de Thérésimo Elise Adrienne FAYAULT. - Dressé le neuf estobre mil nouf eont quafante six, quatorge heures vingt, que la déelaration de augone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, amployé rue de la Chine 4, qui, leesure faite a signé avee vingtione de Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes croix de guerre, adjeint au maira 20 du * * Le huit estobre mil neuf eent quarante six, seize houres quinze, est décédé zue de la Chine 4, Alfred 2 Auguste Vietor RENVOIZE, domieilié 29 bie rue de la Solidarité, à Montrouil( Seine9 né le dix mai mil huit eant soizante nouf.n Paris efaquieme file de Augustin Vietor FENVOIZÉ 2 de Marde eélestine LEGRAND, épeux décédés; vauf de Pauline ZELLER, - Dreesé le nouf secobre mil mouf cent quarante six, quatorge heures trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la* *** Résistanee eroix de Guerre, adjoint su maixe du vingtiome arfondissement de Thay Le dix estobre mil nouf quarante six, quatre est déaédée en son demieile, 32 rue Courat, 2 Clémonee Féliede PINARD, née le deux juilles mil huit eant soizante quinne, à Villiere le Bel(Seine et Oise) sans profession, fille de Leuis Frangeis PINARD et de Léontine Marja PORLIER, épeux déeédée; ** veuve de Jules Emile CRESSON. - Dreesé le dix ostobre mil neuf sont quarante siz, douge heurse, sur la déelafation de Edmond MISCHOVIS, trente treis ans, négesians, 4 rue du Cher, qui, leeture faise a *** eigné ave e Nous, Alezandre TARD, Médaille do la résistanee frangaise, Croix de guerre, adjoint au maise du vingtione de Parte./M.R. 