Quarante-eing 1 8 2 6 Le deux juillet mil nouf gent quarente six, seize heures, est décédé en son domicile, 36 rue * Pellepors, Georges Eugene BREYER, né le diz-neuf juin mil huit cont scizente dix-seps, à Sedan 4 (Ardennee) mans profession, fils de Mishel BREYER et de Marje. Antcinette CORNET, éyoux décédée;# vour de Zélie Marie PHILIPPE. - Dressé le trofs juillet mJ1 neuf cent quarante six, nouf heures + dix, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante troje ans, employé 83 avenue Gambetta, qui, * lecture faite a eigné avee Nous, Alexandze TARD. Médaille de la Réefstance Frangaise, croix de * Guerre, edjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./ B. juco 8 2 Le deux juillet mil nouf eant quarante six, quinze heurse trente, est décédé en son domicile, 5 rue des Platriores, Louis Valentin VERNIER, né le breize février mil huit cent quatre vingt * * quinze, à sane profession, fils de Pierre VERNIER et de Marienne ROURG, égoux ** décédée; époux de Marie Parrine LAJON. - Dressé le trois juillet mil neuf cent quarante siz, neuf heures vingt, sur la déclaFation de Edmond MISCHOVIS, trente trofe ane, négoefant, 4 rue du Cher qui, lecture faise a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, ad joint au maire du vingtiome afrondissement de Paris./M.B. The alsose B 2 8 Le trois juillet mil neuf cent quarante-siz, une heure, est décédé au domicile de 909 pere et mèra rue dee Maronites, 49, Edouard Louis RENOY, né à Paris, vingtieme affondiesement, le trois novem- bre mil nouf eant nq. fils de Edcuard RENOY, sane profession, et de Simone BARBE, * * 4 * * # sans profassion, Dressé le trois juilles mil nouf este quarante-six, nouf heures *44 trente sur la déclaration de la mere, vingt et un ans, qui, lacture faite, a eigné svee . Nous, Alezanire TARD, ad joint au maire du vingtiema arfondiesemont de Parie, Médfille de résistance Frangaise, croix de Guerre./.J Barbe 8 2 9 Le trois juillet mil nouf cent quaFante six, zézo heure trente, est décédée en son demieile . * . des Rigoles, Marthe Eugénie JIRARD, née le dix-nouf juin mil huit quatre vingo, à 4 Courquetaine Saine et Marme) matelassiere, fille de Frangois Auguste JIRARD et de Louise Eugonie pamélie Léonadie DELPORTE, époux décédée; épouse de /dolphe Louis RELINGER, - DFEssé le brois * *** 4 juillet mill neuf quarante eiz, nouf heures quarante, sur la déolaration de Henri GEORGET, * 4 soixante ans, employé 11 avenue du pare Lachaise, qui, lecture faite a signé avee Nous, **** Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guarze, adjoint su maire du'vingle 4 a 1eme assondigsement de Parie./M.B. Scharge 8 3 Le deux juilles mil nouf eant quarante six, dix heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, + * Frangois MOHR, domicilié 126 rue Emile Zola, à mé le vingt huit avril mil huit esn't soizante dix-seps, a Paris sinquiems arrondissement, sans profession, de *44 Michel MOHR et de Adeline LAZARDEDX, époux décédés; époux de Léontine BERINI. - Dressé la trois juillet mil neur cant quarante six, traize heuree, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU trente huit ane, empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Alexandre *4 TARD, Médaille de la Régistance Frangajea, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfon- dissement de Parje./M.B. elgom Beck Quarante-eing 1 8 2 6 Le deux juillet mil nouf gent quarente six, seize heures, est décédé en son domicile, 36 rue * Pellepors, Georges Eugene BREYER, né le diz-neuf juin mil huit cont scizente dix-seps, à Sedan 4 (Ardennee) mans profession, fils de Mishel BREYER et de Marje. Antcinette CORNET, éyoux décédée;# vour de Zélie Marie PHILIPPE. - Dressé le trofs juillet mJ1 neuf cent quarante six, nouf heures + dix, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante troje ans, employé 83 avenue Gambetta, qui, * lecture faite a eigné avee Nous, Alexandze TARD. Médaille de la Réefstance Frangaise, croix de * Guerre, edjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./ B. juco 8 2 Le deux juillet mil nouf eant quarante six, quinze heurse trente, est décédé en son domicile, 5 rue des Platriores, Louis Valentin VERNIER, né le breize février mil huit cent quatre vingt * * quinze, à sane profession, fils de Pierre VERNIER et de Marienne ROURG, égoux ** décédée; époux de Marie Parrine LAJON. - Dressé le trois juillet mil neuf cent quarante siz, neuf heures vingt, sur la déclaFation de Edmond MISCHOVIS, trente trofe ane, négoefant, 4 rue du Cher qui, lecture faise a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, ad joint au maire du vingtiome afrondissement de Paris./M.B. The alsose B 2 8 Le trois juillet mil neuf cent quarante-siz, une heure, est décédé au domicile de 909 pere et mèra rue dee Maronites, 49, Edouard Louis RENOY, né à Paris, vingtieme affondiesement, le trois novem- bre mil nouf eant nq. fils de Edcuard RENOY, sane profession, et de Simone BARBE, * * 4 * * # sans profassion, Dressé le trois juilles mil nouf este quarante-six, nouf heures *44 trente sur la déclaration de la mere, vingt et un ans, qui, lacture faite, a eigné svee . Nous, Alezanire TARD, ad joint au maire du vingtiema arfondiesemont de Parie, Médfille de résistance Frangaise, croix de Guerre./.J Barbe 8 2 9 Le trois juillet mil nouf cent quaFante six, zézo heure trente, est décédée en son demieile . * . des Rigoles, Marthe Eugénie JIRARD, née le dix-nouf juin mil huit quatre vingo, à 4 Courquetaine Saine et Marme) matelassiere, fille de Frangois Auguste JIRARD et de Louise Eugonie pamélie Léonadie DELPORTE, époux décédée; épouse de /dolphe Louis RELINGER, - DFEssé le brois * *** 4 juillet mill neuf quarante eiz, nouf heures quarante, sur la déolaration de Henri GEORGET, * 4 soixante ans, employé 11 avenue du pare Lachaise, qui, lecture faite a signé avee Nous, **** Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guarze, adjoint su maire du'vingle 4 a 1eme assondigsement de Parie./M.B. Scharge 8 3 Le deux juilles mil nouf eant quarante six, dix heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, + * Frangois MOHR, domicilié 126 rue Emile Zola, à mé le vingt huit avril mil huit esn't soizante dix-seps, a Paris sinquiems arrondissement, sans profession, de *44 Michel MOHR et de Adeline LAZARDEDX, époux décédés; époux de Léontine BERINI. - Dressé la trois juillet mil neur cant quarante six, traize heuree, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU trente huit ane, empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Alexandre *4 TARD, Médaille de la Régistance Frangajea, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfon- dissement de Parje./M.B. elgom Beck 