171( Le seige juin mil ean's quarante six, heures trente, est décédée rue dee Prairies 66, en som domieile, Amélie Eléonore Marje ASTIC, née le premier février mil nouf * ean's cinq, à Baint Albam D' Ay(Ardiche) fille de Emile Léon ASTIC et de Rose * * Eugénie BUI SSON, épcuz décédée; épouse de Alfred Rigobers LLOPI S, - Dreesé le diz-sept juin mil * neuf con't quarante six, nour heures; sur la déclarasson de Mauriee POULAIN, trente six ans, * * employé 10 place Gambeste, qui, lessure faiste a signé avee Nous, Alezandre TARD, MéDaille de la* Réeistance Framgaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiono de Paris. D... lederally 1 7 1 Le seige juin mJ1 nouf aent quarante six, dix-sept houres dix, est décédé rue de la Chine 4, 4 * Léon FAUVEL, domieilié 162 boulevard de Charonne, Parte 20°, né le vingt-deux octobre mil hufs * con's quatre vingt un, à Parte dizieme assondissement, sans profassion, fils de Hippolyte FAUVEL et de Julie LAINE, sans autures reneeignements connus, Célibataire, - Dressé le juin mil neuf eent quarante eix, dix-eept heures dix, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, #4 Médaille de la Réeistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione mon's de Parie./M.B. Le diz-sopt juin mil nour eant quarante six, vingt doux houres tremte, est décédée 43, Coure de 7 Vincennes, en som domicile, Jeanne Eugénie LHOTE, née le dix-huit acut mil huit eeno quatre * * vingt aix, à Baccalat (Meurshe et Moselle) sane profession, fille de Auguste LROTE et de **** Eugénie FIEVET, époux décédés ;CélibsSaire, Dressé la dix-huit juin mil nouf ean's quafante six, nour heures, sur la déclafation de Georges JACOR, soizante einq ans, employé 6 rue Marsculan, qui, lecture faite a eigné avec Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Résistance Frangajeor Croiz de Guerre, adjodnt au maire du vingtions assondiseoment de Baris./M.B. Aff Le dix-gey juia mil nouf eant quarente six, quasorge heures singualte eimq, est décédé rue de 1 7 la chims, 4, Vieclas GEYER, domicilié 19, rue du Chemin de Fer, a Portemay-scus-Bois(Saine) ** né le eiaq décembre mil huit eent soixante douse, à Paris afrondissement, same profes- sion, file de Théodule GEYER Et de Marde COTINAR, sans autres renesignements; vour de louise * MONNET. - Dressé le diz-huit juim mil nour cent quarante six, nouf heures vinge, sur la déclara- sicm de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture faite * a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille do la Résistanco Frangeise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione affondissement de Paria./M.B. repation Le diz-sept juin mil nouf cont quarante siz, quimse heures, est décédée zue de la Chime 4, Mario Louise BERRET, domisiliée' Aristide Briend 90, à Pavilloms-Scus-Bods(Seine) néela vingt-neuf * Ava juillet huit esn't soizante quatorge, à Pantin,(Seine) fille de Adolphe BERRET * re et de Barbe SCHOLL époux décédés : Dressé le dix-huit juin mil asuf cont quarante/ d'u * * eix, dix heures, sur la déclaration, de Eugone Marie LE GAUDU. trente huis ans, Médaille de lesp la Résistance Franjaise, croix do Guerre, adjoint au maire du afrondiesement de /M.B. lefter 171( Le seige juin mil ean's quarante six, heures trente, est décédée rue dee Prairies 66, en som domieile, Amélie Eléonore Marje ASTIC, née le premier février mil nouf * ean's cinq, à Baint Albam D' Ay(Ardiche) fille de Emile Léon ASTIC et de Rose * * Eugénie BUI SSON, épcuz décédée; épouse de Alfred Rigobers LLOPI S, - Dreesé le diz-sept juin mil * neuf con't quarante six, nour heures; sur la déclarasson de Mauriee POULAIN, trente six ans, * * employé 10 place Gambeste, qui, lessure faiste a signé avee Nous, Alezandre TARD, MéDaille de la* Réeistance Framgaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiono de Paris. D... lederally 1 7 1 Le seige juin mJ1 nouf aent quarante six, dix-sept houres dix, est décédé rue de la Chine 4, 4 * Léon FAUVEL, domieilié 162 boulevard de Charonne, Parte 20°, né le vingt-deux octobre mil hufs * con's quatre vingt un, à Parte dizieme assondissement, sans profassion, fils de Hippolyte FAUVEL et de Julie LAINE, sans autures reneeignements connus, Célibataire, - Dressé le juin mil neuf eent quarante eix, dix-eept heures dix, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, #4 Médaille de la Réeistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione mon's de Parie./M.B. Le diz-sopt juin mil nour eant quarante six, vingt doux houres tremte, est décédée 43, Coure de 7 Vincennes, en som domicile, Jeanne Eugénie LHOTE, née le dix-huit acut mil huit eeno quatre * * vingt aix, à Baccalat (Meurshe et Moselle) sane profession, fille de Auguste LROTE et de **** Eugénie FIEVET, époux décédés ;CélibsSaire, Dressé la dix-huit juin mil nouf ean's quafante six, nour heures, sur la déclafation de Georges JACOR, soizante einq ans, employé 6 rue Marsculan, qui, lecture faite a eigné avec Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Résistance Frangajeor Croiz de Guerre, adjodnt au maire du vingtions assondiseoment de Baris./M.B. Aff Le dix-gey juia mil nouf eant quarente six, quasorge heures singualte eimq, est décédé rue de 1 7 la chims, 4, Vieclas GEYER, domicilié 19, rue du Chemin de Fer, a Portemay-scus-Bois(Saine) ** né le eiaq décembre mil huit eent soixante douse, à Paris afrondissement, same profes- sion, file de Théodule GEYER Et de Marde COTINAR, sans autres renesignements; vour de louise * MONNET. - Dressé le diz-huit juim mil nour cent quarante six, nouf heures vinge, sur la déclara- sicm de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture faite * a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille do la Résistanco Frangeise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione affondissement de Paria./M.B. repation Le diz-sept juin mil nouf cont quarante siz, quimse heures, est décédée zue de la Chime 4, Mario Louise BERRET, domisiliée' Aristide Briend 90, à Pavilloms-Scus-Bods(Seine) néela vingt-neuf * Ava juillet huit esn't soizante quatorge, à Pantin,(Seine) fille de Adolphe BERRET * re et de Barbe SCHOLL époux décédés : Dressé le dix-huit juin mil asuf cont quarante/ d'u * * eix, dix heures, sur la déclaration, de Eugone Marie LE GAUDU. trente huis ans, Médaille de lesp la Résistance Franjaise, croix do Guerre, adjoint au maire du afrondiesement de /M.B. lefter 