: 7 1 6 Le diz-buit juin mil mour eont quarante six, sept houres, est décédée rue de la Chino 4, * *** Jeselyme AMIGO, domiesliée shos ses parents 43 rue de Vineennes(a Bagnoles(Seine)mée 10 ving'- einq mail mil meuf sont quarante six, à Parie vingtiome arcendissement, fille de Emile AMIGO * * astseur en souleurs et de Ermestine COADOU, époux demiedliés comme dessus. - Dressé le diz-huit * juin mil nouf eent quarante siz, dix heures trente, sur la déelaration de Eugone Marie bE GAUDU brente huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre * ** TARD, Médaille do la Résistanco Prangeise, Croiz de Guorre, adjeint au maire du viagtione arron- dissement de Parie./M.B. refareth 717 Le dix-seyt juia mil mouf eont quarante six, quatorge heures trente, est déeédé rue de la Chine 4, Frangels au 49, grande Rue, aé le treige mars mil * * huit eent quatre vingt un, à champagnae(Haute-Viemne), manceuvre, file de Jwan TEMPLE, et de * * Marie RAME AU , époux déeédée; époux de Luele Marie Ernestime LAGRAVOIR, - Dressé le diz-buit juim mill nour eant quarante aiz, dix houres efanquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, * trente huit ans, empleyé zue de la Chime 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre ** TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, croix de Guerre, adjodmo au maise du arron- discement de Paris./M.B: regamer d 7 1 8 Le quinge juia mil nouf esn't quarante six, einq heures, est assouchée d' un enfant présentement * sans uie, Raymonde Odette NACH, rus des Gatines 37. dijoutiere, épouse de André Vieter René DASSONIEVILLE, comptable, domiciliés 52 zue Vouve Aublet, à - ** Dressé le diz-meuf juin mil neuf esn't quarante siz, houres, sur la déslaration du gore, qui lecture faite a sigaé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Prangaise, croix de * Guerro, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. A Le dix-huit juin mil mour quarante siz, dix-geyt heures, est décédé zue MénilmenVant 60, en non demieile, Edmond FASSI, né le sept Janvier mil nour aunt deuz, a Constantine (Algérie) *** file de Chaloum FASSI et de Bellers EL BEZE, épeaz décédés; époux de Yvonne Nouma ** MELKI. - Desesé le dix-nouf juim mil wur cont quarante six, anas houres trante, sur la d#elars- ifen de Pierze RAULO, quarante-huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui, lesture fafte a * signé avee Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistanee Croix de Guorre, adjoint * au maire du vingtions arrendiesement de Thank No 720 Le juim all nour eant quarante six, huit heures, est déeédé 21, rue Biesom en son444 domieile, Aehille BAGCAEN, mé le diz-nouf mars all huis soizante-segt, à manoeuvre, fils de Félix BALCAEN et de Marie Stéphanie Palmire DOMONT, époux déeédés; divereé en premieres noess de Augustimo Henorine Louise VOI SIN; vour en seecados noees de Marie Eugénie * * PISSOT. - Dreasé le diz-mauf juia mil nouf quarante six, qusterze heures, sur la déelaration de Fermande BALCAEN épouse ROBINEAD, fille, laveuse, quarante huia ans, demisiliée rue Bisson 21 qui, lesture faite a digné avee Nous, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du viagtione arrondissement de Paris./M.R. Nobineary : 7 1 6 Le diz-buit juin mil mour eont quarante six, sept houres, est décédée rue de la Chino 4, * *** Jeselyme AMIGO, domiesliée shos ses parents 43 rue de Vineennes(a Bagnoles(Seine)mée 10 ving'- einq mail mil meuf sont quarante six, à Parie vingtiome arcendissement, fille de Emile AMIGO * * astseur en souleurs et de Ermestine COADOU, époux demiedliés comme dessus. - Dressé le diz-huit * juin mil nouf eent quarante siz, dix heures trente, sur la déelaration de Eugone Marie bE GAUDU brente huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre * ** TARD, Médaille do la Résistanco Prangeise, Croiz de Guorre, adjeint au maire du viagtione arron- dissement de Parie./M.B. refareth 717 Le dix-seyt juia mil mouf eont quarante six, quatorge heures trente, est déeédé rue de la Chine 4, Frangels au 49, grande Rue, aé le treige mars mil * * huit eent quatre vingt un, à champagnae(Haute-Viemne), manceuvre, file de Jwan TEMPLE, et de * * Marie RAME AU , époux déeédée; époux de Luele Marie Ernestime LAGRAVOIR, - Dressé le diz-buit juim mill nour eant quarante aiz, dix houres efanquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, * trente huit ans, empleyé zue de la Chime 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre ** TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, croix de Guerre, adjodmo au maise du arron- discement de Paris./M.B: regamer d 7 1 8 Le quinge juia mil nouf esn't quarante six, einq heures, est assouchée d' un enfant présentement * sans uie, Raymonde Odette NACH, rus des Gatines 37. dijoutiere, épouse de André Vieter René DASSONIEVILLE, comptable, domiciliés 52 zue Vouve Aublet, à - ** Dressé le diz-meuf juin mil neuf esn't quarante siz, houres, sur la déslaration du gore, qui lecture faite a sigaé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Prangaise, croix de * Guerro, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. A Le dix-huit juin mil mour quarante siz, dix-geyt heures, est décédé zue MénilmenVant 60, en non demieile, Edmond FASSI, né le sept Janvier mil nour aunt deuz, a Constantine (Algérie) *** file de Chaloum FASSI et de Bellers EL BEZE, épeaz décédés; époux de Yvonne Nouma ** MELKI. - Desesé le dix-nouf juim mil wur cont quarante six, anas houres trante, sur la d#elars- ifen de Pierze RAULO, quarante-huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui, lesture fafte a * signé avee Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistanee Croix de Guorre, adjoint * au maire du vingtions arrendiesement de Thank No 720 Le juim all nour eant quarante six, huit heures, est déeédé 21, rue Biesom en son444 domieile, Aehille BAGCAEN, mé le diz-nouf mars all huis soizante-segt, à manoeuvre, fils de Félix BALCAEN et de Marie Stéphanie Palmire DOMONT, époux déeédés; divereé en premieres noess de Augustimo Henorine Louise VOI SIN; vour en seecados noees de Marie Eugénie * * PISSOT. - Dreasé le diz-mauf juia mil nouf quarante six, qusterze heures, sur la déelaration de Fermande BALCAEN épouse ROBINEAD, fille, laveuse, quarante huia ans, demisiliée rue Bisson 21 qui, lesture faite a digné avee Nous, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du viagtione arrondissement de Paris./M.R. Nobineary 