12 Le diz septembre mil neuf cent quarante six, une heure trente, est décédée au domiedle de 909 pere et more, 23 zue Pali-Kao, Mieheline VINCENT, née le diz-sept juillet mJl nouf eent quarante six, * * Paris vingtione arfondissement, fille de Augustin VINGENT, manceuvre, et de Germaine GROS, son *** épouse, eans profession, domieiliés acmme dessus. - Dressé le onze septembre mil neuf eent quarante * six, diz-sept heures diz, sur la déclaration de Roger MANGEON, quarante einq ans, patron, 37 rue Bichat, qui, leesure faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance * Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. d 1 3 Vere lesept septembre mil neuf eent quarante six, est décédé en son domieile, 17 rue de Terre-Nouve,# Jean Daniel SABAT, né le dix-neuf juiller mil neuf eant vingt sept, a Parie dixjeme affondissement, * méeanisien, file de Luede Antoinette SABAT, echmergante, domiedliée 72 rue do Paris, à Grets(Beine et Narne); Célibataire, - Dreesé le onze septembre m31 zeuf quarante six, diz-sept houres vingt, ** a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeletanee Prangaise, de guerre, adjoint au * sur la déelaration de Mauriee POULAIN, trente six ane, employé 10 plase Gembetta, qui, leeture faite maire du vingtiome assondieement de Pario./M.R. Celbarder j 1 4 La dix septembre mil neuf aent quarante six, uingt et une heures trente, est décédée rue de la Chine 4 Emilie Joséphine PETIT, demieiliée 46 villa Fausheur, Paris 20°, née le vingt-quatre juillet mil huit eent soizante trois, à Parie dixione affondissement, sans profession, fille de Frangois PETIT et de * Joséphine ATTEINGER, époux désédés; vouve de Etienne HUGUET. - Dreesé le onse septembre mil nouf eunt * quaranse siz, dix sepe hauses vingt-eing, sur la déelaration de Eugome Marie LE GAUDU, trente huit ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * + + Résistanee Frangaise Crojx de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. belowe us 5 Le onge septembre mil nouf eant quarante siz, quatre heures vingt eing. est déeédé rue de la Chine 4, * Jean Marie BELLARDANT, domieilié 34 rue du Pré, i Pantin(Soine) né le quatre septembre mil nouf eont * dix, a Saone et Goire) ébarbeur, fils de Vietor BALLARDANT désédé, et de Leuise *** CHAUSSARD, dentelliero, à épouz de Armandine Claudine ANNE ST. - Dressé le 4 onge septembre mil neuf eent cuarante 91z, diz-sept heures trente, sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, trents huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondisse- ment de Paris./M.B. Septices and 6 Le onae septembre mil nouf eent quarante six, quatre heures vingt, est décédé rue de la Chine 4, *** Albert COIGNET, demieilié 48 bis rus des Boje, Paris 19°, né le huit septembre all huit eant soizante huit, à Parie onzieme arrondissement, sans profession, fils de Louie Jules Prosper COIGNET et de **4 Estelle GIRARD, époux décédée; époux de Eulalie Marie MAUPGME-CALAT, - Dressé le onze septembre mJ1 * * neuf cent quarante six, diz-segt heures trente einq, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, *4 trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, ** Médaille de la Résistanse Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome assondisement de Paris./M.B. 12 Le diz septembre mil neuf cent quarante six, une heure trente, est décédée au domiedle de 909 pere et more, 23 zue Pali-Kao, Mieheline VINCENT, née le diz-sept juillet mJl nouf eent quarante six, * * Paris vingtione arfondissement, fille de Augustin VINGENT, manceuvre, et de Germaine GROS, son *** épouse, eans profession, domieiliés acmme dessus. - Dressé le onze septembre mil neuf eent quarante * six, diz-sept heures diz, sur la déclaration de Roger MANGEON, quarante einq ans, patron, 37 rue Bichat, qui, leesure faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance * Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. d 1 3 Vere lesept septembre mil neuf eent quarante six, est décédé en son domieile, 17 rue de Terre-Nouve,# Jean Daniel SABAT, né le dix-neuf juiller mil neuf eant vingt sept, a Parie dixjeme affondissement, * méeanisien, file de Luede Antoinette SABAT, echmergante, domiedliée 72 rue do Paris, à Grets(Beine et Narne); Célibataire, - Dreesé le onze septembre m31 zeuf quarante six, diz-sept houres vingt, ** a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeletanee Prangaise, de guerre, adjoint au * sur la déelaration de Mauriee POULAIN, trente six ane, employé 10 plase Gembetta, qui, leeture faite maire du vingtiome assondieement de Pario./M.R. Celbarder j 1 4 La dix septembre mil neuf aent quarante six, uingt et une heures trente, est décédée rue de la Chine 4 Emilie Joséphine PETIT, demieiliée 46 villa Fausheur, Paris 20°, née le vingt-quatre juillet mil huit eent soizante trois, à Parie dixione affondissement, sans profession, fille de Frangois PETIT et de * Joséphine ATTEINGER, époux désédés; vouve de Etienne HUGUET. - Dreesé le onse septembre mil nouf eunt * quaranse siz, dix sepe hauses vingt-eing, sur la déelaration de Eugome Marie LE GAUDU, trente huit ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * + + Résistanee Frangaise Crojx de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. belowe us 5 Le onge septembre mil nouf eant quarante siz, quatre heures vingt eing. est déeédé rue de la Chine 4, * Jean Marie BELLARDANT, domieilié 34 rue du Pré, i Pantin(Soine) né le quatre septembre mil nouf eont * dix, a Saone et Goire) ébarbeur, fils de Vietor BALLARDANT désédé, et de Leuise *** CHAUSSARD, dentelliero, à épouz de Armandine Claudine ANNE ST. - Dressé le 4 onge septembre mil neuf eent cuarante 91z, diz-sept heures trente, sur la déelaration de Fugone Marie LE GAUDU, trents huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondisse- ment de Paris./M.B. Septices and 6 Le onae septembre mil nouf eent quarante six, quatre heures vingt, est décédé rue de la Chine 4, *** Albert COIGNET, demieilié 48 bis rus des Boje, Paris 19°, né le huit septembre all huit eant soizante huit, à Parie onzieme arrondissement, sans profession, fils de Louie Jules Prosper COIGNET et de **4 Estelle GIRARD, époux décédée; époux de Eulalie Marie MAUPGME-CALAT, - Dressé le onze septembre mJ1 * * neuf cent quarante six, diz-segt heures trente einq, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, *4 trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, ** Médaille de la Résistanse Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome assondisement de Paris./M.B. 