Le vingt-quatre cetobre mil neur cent quafante-eiz, troi heures, est décédé rue prédérick . * 26, Mareel Nareisse FOUQUE, à Parie, 20° 62 rue Olivier Métra, né à Parte, vingtième * * * * Louie affondissement, le diz-nour aout mil huft eent cordonnier file de Maximilien * le Heetor FOUQUE es de Emilie Eugénie NOLOT, époux de Mathilde , JOUANNO. - Dreesé vingt-quatre décédés,- époux octobre mil lectume de l'épouse, quarante-neuf.ang, eane projession, à Pgris,20° 6 2 rue Olivier Métra, qui, * * nouf cant quarante-siz, dix heurse cinquante minutes, sur la déclasation * * faite, a signésvee adjoint au maire du vingliome affondiesement de Parie./.J Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangajee, Croiz de Guerre, * Le vingt-quatre octobre mil nouf eanc quarante une heure quarante sing, est décédée en son domyeia 17 rue Lauronce Sevart, Louise Adeline L HOTE, née le vingt avril mil huit contscizante treize, à Pojes (Seine et Cise) sans profession, fille de Jean Baptiste Adolphe L et de Louise Nareisse FAYARD, * époux décédée; vouve de Paul Elie RENAULT. - Dreesé le vingt quatra octobre mil neuf quarante siz, onse heures, sur la déclaretion de Maurice POULAIN, trense six ans, employé 10 place Gambetta, qui, *4 lecture faite a signé avee Noue, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre adjoint au maire du de Paris./M.B. Midaulay Le vings quatre cotobre mJl neuf cent quarante six, troje heures cinquante einq, est décédée rue de la Chine 4, Eulalie DUJAC, domiciliée 29 rue de la Cour des Noues, Paris cont soizante 20°, née le dix-nouf, à douge février mil hui Vidcume(Hautes conclerge, fille de RIVES, Jean époux décédés; Mangou DOJAC et de Marie * : épouge de Jean DERRIBERE. - Dresséle vingt quatre cetobre mJl nour cant quatorge heures, sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine . quarante qui, lecture faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Paris./M.B. Frangaise, Croix de + : Ulpation d Le vingt trois mil nouf cant quarante siz, vingt et une heures trante, est trois, 4, Pierre à Parie Adrien METHOUT, domieilié 11 rue de l'Arcole, Parie 4°, né le diz-gept novembre mil rue de neuf la cont Chi; décédé dix-septiome arsondiesement, comptable, file de Jean METHOUT, et de dix, de Marthe Yvonno HOCMELLE, - Dressé le vingt quatre cetebre mil neuf cant quarante six, quatorze DELCEL; heures époux - Marthe lectura sur faite la déclaration a signé avec de Eugono Mazie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, *4 Nous, Alezandre TAID, Hédaille de la Résistance adjoint au maire du vingtiome asfondissement de Paris./M.B. Frangaise, Croix de Guerre, a / mil Gaston René/BOUDINOT, domieilié 46 rue de Corbeil, à Essonnes(Seine et Cise) né le vingt troie 4, + * Le vingt quatre cetcbre m³1 nouf eent quarante six, six heures vingt, est décédé rue de la Chine et neuf dent vingt eine, a Essonaes (Seine et Oise) vendeue, file de Georges Marcel Gaston novembre * quaborge de Renée heures VOIRIN, vingt, son sur épouse; la Célibataire, - Bressé le vingt quatre Gecobre mill nouf cont quarante BOUDINOT, eix, déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf Chine 4. qui, lecture faite asigné avee Noue, Alezandre TARD, Médaille ans, employé rue de la A de la Résistance de Guezre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parisg JM.B. liform a Frangaise, eroiz Le vingt-quatre cetobre mil neur cent quafante-eiz, troi heures, est décédé rue prédérick . * 26, Mareel Nareisse FOUQUE, à Parie, 20° 62 rue Olivier Métra, né à Parte, vingtième * * * * Louie affondissement, le diz-nour aout mil huft eent cordonnier file de Maximilien * le Heetor FOUQUE es de Emilie Eugénie NOLOT, époux de Mathilde , JOUANNO. - Dreesé vingt-quatre décédés,- époux octobre mil lectume de l'épouse, quarante-neuf.ang, eane projession, à Pgris,20° 6 2 rue Olivier Métra, qui, * * nouf cant quarante-siz, dix heurse cinquante minutes, sur la déclasation * * faite, a signésvee adjoint au maire du vingliome affondiesement de Parie./.J Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangajee, Croiz de Guerre, * Le vingt-quatre octobre mil nouf eanc quarante une heure quarante sing, est décédée en son domyeia 17 rue Lauronce Sevart, Louise Adeline L HOTE, née le vingt avril mil huit contscizante treize, à Pojes (Seine et Cise) sans profession, fille de Jean Baptiste Adolphe L et de Louise Nareisse FAYARD, * époux décédée; vouve de Paul Elie RENAULT. - Dreesé le vingt quatra octobre mil neuf quarante siz, onse heures, sur la déclaretion de Maurice POULAIN, trense six ans, employé 10 place Gambetta, qui, *4 lecture faite a signé avee Noue, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre adjoint au maire du de Paris./M.B. Midaulay Le vings quatre cotobre mJl neuf cent quarante six, troje heures cinquante einq, est décédée rue de la Chine 4, Eulalie DUJAC, domiciliée 29 rue de la Cour des Noues, Paris cont soizante 20°, née le dix-nouf, à douge février mil hui Vidcume(Hautes conclerge, fille de RIVES, Jean époux décédés; Mangou DOJAC et de Marie * : épouge de Jean DERRIBERE. - Dresséle vingt quatre cetobre mJl nour cant quatorge heures, sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine . quarante qui, lecture faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Paris./M.B. Frangaise, Croix de + : Ulpation d Le vingt trois mil nouf cant quarante siz, vingt et une heures trante, est trois, 4, Pierre à Parie Adrien METHOUT, domieilié 11 rue de l'Arcole, Parie 4°, né le diz-gept novembre mil rue de neuf la cont Chi; décédé dix-septiome arsondiesement, comptable, file de Jean METHOUT, et de dix, de Marthe Yvonno HOCMELLE, - Dressé le vingt quatre cetebre mil neuf cant quarante six, quatorze DELCEL; heures époux - Marthe lectura sur faite la déclaration a signé avec de Eugono Mazie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, *4 Nous, Alezandre TAID, Hédaille de la Résistance adjoint au maire du vingtiome asfondissement de Paris./M.B. Frangaise, Croix de Guerre, a / mil Gaston René/BOUDINOT, domieilié 46 rue de Corbeil, à Essonnes(Seine et Cise) né le vingt troie 4, + * Le vingt quatre cetcbre m³1 nouf eent quarante six, six heures vingt, est décédé rue de la Chine et neuf dent vingt eine, a Essonaes (Seine et Oise) vendeue, file de Georges Marcel Gaston novembre * quaborge de Renée heures VOIRIN, vingt, son sur épouse; la Célibataire, - Bressé le vingt quatre Gecobre mill nouf cont quarante BOUDINOT, eix, déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf Chine 4. qui, lecture faite asigné avee Noue, Alezandre TARD, Médaille ans, employé rue de la A de la Résistance de Guezre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parisg JM.B. liform a Frangaise, eroiz 