Quatre-vingt-treize o Le neuf septembre mil neuf eant quarante eix, quinze heurse, est décédé en son domieile, 10 avenue de . la Porte de Salomon FRIEDGAENDER, né le quatre mai mil huit esn's soizante et onze, & * + Gollantech(Allemagne) sans profession, fils de Ludwig et de Ida FRIEDLAENDER, époux décédés; époux de Marie SCHWENGHOFF. - Dressé le dix septembre mil neuf cent quarante eix, dix heures sur la déclaration ( Henri PRIEDLAENDER, file, trents troje ane, Fadio technisien, 10 avenue de la Porte de ** * Ménilmontant, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réefetance **4* Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. Henry(C. Friedlandly ans 03 Le neuf septembure mil neuf cant quarante six, vingt heures, est décédé en son domfeile, 7 rue * * * * Champlain, Auguste Gaston GRANDIN, né le treize novembre mil huit eant soizante douze, a Saint - *** Martin du Manoir(Seine-Inférieure) sans profession, file de Jean Médérie GRANDIN et de Célina **** Amanda BRINDEL, époux décédés; veuf de Marie Julietse PARIS, - Dressé le dix septembre mil neuf cent * quarante six, dix heures diz, sur la déclaFation de Henri AUGER, gendre, sinquante deux ans. eimentier domicilié 7 rue Champlain, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *** Résistanse Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au mire du vingtione affondissement de Paris./M.R. Augs a ) 4 Le dix segtembre mil neuf eent qualante six, huit heures vingt. est décédée rue de la Chine 4. #### Elisabeth FLAUSZ, domieiliée 9 impasse de . Orteaux, Paris 20°, née le vingt-deux décembre mil huit * cont scizante treize, is lietingen(Allemagne) fleuriste, fille de Jaech FLAUSZ es de Marie ORERTING, * époux décédés; veuve de Honorjus I ANNI. - Dressé le dix septembre mil nouf eant quarante quinze * heures, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huis ans. employé sue de la Chine 4, quit lecsure faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistenee Frangaise, croix de Guemre adjoint au maire du vingtione assondiesement de Paris./M.B. lequen dee 5 Le nouf septembre mil nouf eant quarante six, douze heures, est décédée rue de la Chine 4, Marguerite Marie Augustine POUSSET, domisiliée 103 rue orfila, Paris 20°, née le quatorge juillet mil huis esn't quatre vingt dodga, à Leches(Indre et Loire) sans prefession, fille de Auguste Silvain.PODSEET et de Marje Maronneau, époux décédés; épouse de Charles lucien MASSON. - Dressé le dix septembre mil neuf * eent quarante eix, quinze heures dix, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ams, 4 employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la **4 Résistance Frangaise, Croix de Guezre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Segmen as 0 6 Le nouf septembre mil neuf cent quarante six, vingt trois heures, est décédée rue do la Chine 4, ** Marie Camille NUNES, demiciliée 79 rue Sedaine, Paris onzione arrondissement, née le quatre juin mil neaf eent trente, à et Marne) apprentie ecuturiere, fille de Carles NUNES, magOn et de Riveira Gracinda DA SILVA, sane profession, époux à Mondeville( Seine et oise), *** Célibataire, - Dressé le dix septembre mil neuf eent quarante siz, quinze heures vingt, que la **** déeleration de Eugege Marie LE GAUDG, trente huis ens, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, ercix de guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./M.B. lequence our Quatre-vingt-treize o Le neuf septembre mil neuf eant quarante eix, quinze heurse, est décédé en son domieile, 10 avenue de . la Porte de Salomon FRIEDGAENDER, né le quatre mai mil huit esn's soizante et onze, & * + Gollantech(Allemagne) sans profession, fils de Ludwig et de Ida FRIEDLAENDER, époux décédés; époux de Marie SCHWENGHOFF. - Dressé le dix septembre mil neuf cent quarante eix, dix heures sur la déclaration ( Henri PRIEDLAENDER, file, trents troje ane, Fadio technisien, 10 avenue de la Porte de ** * Ménilmontant, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réefetance **4* Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. Henry(C. Friedlandly ans 03 Le neuf septembure mil neuf cant quarante six, vingt heures, est décédé en son domfeile, 7 rue * * * * Champlain, Auguste Gaston GRANDIN, né le treize novembre mil huit eant soizante douze, a Saint - *** Martin du Manoir(Seine-Inférieure) sans profession, file de Jean Médérie GRANDIN et de Célina **** Amanda BRINDEL, époux décédés; veuf de Marie Julietse PARIS, - Dressé le dix septembre mil neuf cent * quarante six, dix heures diz, sur la déclaFation de Henri AUGER, gendre, sinquante deux ans. eimentier domicilié 7 rue Champlain, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *** Résistanse Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au mire du vingtione affondissement de Paris./M.R. Augs a ) 4 Le dix segtembre mil neuf eent qualante six, huit heures vingt. est décédée rue de la Chine 4. #### Elisabeth FLAUSZ, domieiliée 9 impasse de . Orteaux, Paris 20°, née le vingt-deux décembre mil huit * cont scizante treize, is lietingen(Allemagne) fleuriste, fille de Jaech FLAUSZ es de Marie ORERTING, * époux décédés; veuve de Honorjus I ANNI. - Dressé le dix septembre mil nouf eant quarante quinze * heures, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huis ans. employé sue de la Chine 4, quit lecsure faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistenee Frangaise, croix de Guemre adjoint au maire du vingtione assondiesement de Paris./M.B. lequen dee 5 Le nouf septembre mil nouf eant quarante six, douze heures, est décédée rue de la Chine 4, Marguerite Marie Augustine POUSSET, domisiliée 103 rue orfila, Paris 20°, née le quatorge juillet mil huis esn't quatre vingt dodga, à Leches(Indre et Loire) sans prefession, fille de Auguste Silvain.PODSEET et de Marje Maronneau, époux décédés; épouse de Charles lucien MASSON. - Dressé le dix septembre mil neuf * eent quarante eix, quinze heures dix, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ams, 4 employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la **4 Résistance Frangaise, Croix de Guezre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Segmen as 0 6 Le nouf septembre mil neuf cent quarante six, vingt trois heures, est décédée rue do la Chine 4, ** Marie Camille NUNES, demiciliée 79 rue Sedaine, Paris onzione arrondissement, née le quatre juin mil neaf eent trente, à et Marne) apprentie ecuturiere, fille de Carles NUNES, magOn et de Riveira Gracinda DA SILVA, sane profession, époux à Mondeville( Seine et oise), *** Célibataire, - Dressé le dix septembre mil neuf eent quarante siz, quinze heures vingt, que la **** déeleration de Eugege Marie LE GAUDG, trente huis ens, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, ercix de guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./M.B. lequence our 