Cimpante-denx 8 9 6 Le douge juillat mil neuf cent quarante six, nouf heures aind, est décédée rue de la Chine 4,444 Alies Rensiesse, GAGNEUX, domieiliée 18 rue Ranri Chevreau, Parie 20°, née le quinze septembre mil # huis soizante diz-huis, à Parie vingtiamo, fille de Adolyhe GAGNEUX, 08 de Julie LACOMBE, époux décédés; veuve de Conrad Hermann Dreésé le treize juillet mil * * nouf eene quarante siz, qustorge heures dix, sur la déclaration de Eugene Marje LE GAUDU, trente *** huit anst, employé rue de la chine 4, qui lesture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetance Frengaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris Sefana D 8 9 7 Le treize juilles mil nour eant quarante siz, quatorge houres trente, est décédé rue de la Chine * 4, Albert Rémy Francie LENORMAND, domieilié 29 -boulevard de la République, a * né le huit acut mil huit cent quatre vingt diz-huit, à Thistreville(seine-Inférieure manceuvre, * fils de Paul Osear LENORMAND, et de Marguerite Mathilde Auguetine LEMONNIER, époux décédés; époux de Germaine Marie SAGAIRE. - Dressé le quatorza juillet mil neuf cont quarants six, dix heures, * * sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente huit ans. employé rue de la Chine 4, qui, *** lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médalle de la Réeistance Frangaise, croix de ** Guerre, adjoint au maire du vingtiome asfondiesement de Paris./M.B. Seppries cases 898 Le sreize juillet mil nour eant quarante six, douge heures einquante eing. est décédée rue de la Chine 4, Jocelyne GABET, née le douge juilles mil neuf cent quarante six, à Parie vingtieme, fille de René GABET attaché a la S.N.C.F., et de Georgette CARTIER, employée à 1 a tréscrerie Générale, époux domiciliés 124 bculevard do la Libération, à Dressé le quatorae juillet mill neuf cont quarante six, dix heures dix, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GADDO, trente , huit ans, amployé rue, de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous, Alezandre TARD, **** Médaille de la Résistance Fangaiso, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtidne affondissement de Paris./M.B yeed 8 9 9 Le quatorge juillet mill aour cont quarante siz, deux heures quarante einq, est décédée sue de la + Chize 4, Julienne Jeséphine WESIN, domiciliée 293 rue des Pyrénées, Parie 20°, neé le deux *** juillet mil huit eant quatre wingt sept, à echelerge, fille de Pierre Jean **** MESLIN et de Joséphine Esnestine Augustine LEBLANC, époux décédés; veuve de Adolphe Innecent *** FERRETTI. - Dressé le quatorge juillet mill neuf eant quarante eix, dix heures vingt, sur la **** déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU, trente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réefetance Frangaise, de Guerre, ** adjoint au maira du vingtione arfondissement de Parte./M R. Agreen and 1900 Le quatorge juilles mil pour cont quarante six, quatre heures eing, est décédée rue de la Chine * 4, Alice Juliesse FOLLET, demieiliée 16 impasse des Chantereines, a Montreuil( Seine) née le *** quatorge juin mil huis cent quatre vingt dix, à Parie enaleme assondiesement, manutentionnaire, * fille de Marie Edcuard Emile FOLLET et de Mathilde Joséphine GODARD, époux déaédés; de André WEBER, - Dressé le quator3e juillet all nour cont queFante six, dix heures vingt einq, sur la déclaWation de Eugone Marie LE BAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, leesure ** faise & signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiso, croiz de Guerre, ** adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Parie./M.B. legrom as Cimpante-denx 8 9 6 Le douge juillat mil neuf cent quarante six, nouf heures aind, est décédée rue de la Chine 4,444 Alies Rensiesse, GAGNEUX, domieiliée 18 rue Ranri Chevreau, Parie 20°, née le quinze septembre mil # huis soizante diz-huis, à Parie vingtiamo, fille de Adolyhe GAGNEUX, 08 de Julie LACOMBE, époux décédés; veuve de Conrad Hermann Dreésé le treize juillet mil * * nouf eene quarante siz, qustorge heures dix, sur la déclaration de Eugene Marje LE GAUDU, trente *** huit anst, employé rue de la chine 4, qui lesture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetance Frengaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris Sefana D 8 9 7 Le treize juilles mil nour eant quarante siz, quatorge houres trente, est décédé rue de la Chine * 4, Albert Rémy Francie LENORMAND, domieilié 29 -boulevard de la République, a * né le huit acut mil huit cent quatre vingt diz-huit, à Thistreville(seine-Inférieure manceuvre, * fils de Paul Osear LENORMAND, et de Marguerite Mathilde Auguetine LEMONNIER, époux décédés; époux de Germaine Marie SAGAIRE. - Dressé le quatorza juillet mil neuf cont quarants six, dix heures, * * sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente huit ans. employé rue de la Chine 4, qui, *** lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médalle de la Réeistance Frangaise, croix de ** Guerre, adjoint au maire du vingtiome asfondiesement de Paris./M.B. Seppries cases 898 Le sreize juillet mil nour eant quarante six, douge heures einquante eing. est décédée rue de la Chine 4, Jocelyne GABET, née le douge juilles mil neuf cent quarante six, à Parie vingtieme, fille de René GABET attaché a la S.N.C.F., et de Georgette CARTIER, employée à 1 a tréscrerie Générale, époux domiciliés 124 bculevard do la Libération, à Dressé le quatorae juillet mill neuf cont quarante six, dix heures dix, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GADDO, trente , huit ans, amployé rue, de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous, Alezandre TARD, **** Médaille de la Résistance Fangaiso, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtidne affondissement de Paris./M.B yeed 8 9 9 Le quatorge juillet mill aour cont quarante siz, deux heures quarante einq, est décédée sue de la + Chize 4, Julienne Jeséphine WESIN, domiciliée 293 rue des Pyrénées, Parie 20°, neé le deux *** juillet mil huit eant quatre wingt sept, à echelerge, fille de Pierre Jean **** MESLIN et de Joséphine Esnestine Augustine LEBLANC, époux décédés; veuve de Adolphe Innecent *** FERRETTI. - Dressé le quatorge juillet mill neuf eant quarante eix, dix heures vingt, sur la **** déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU, trente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réefetance Frangaise, de Guerre, ** adjoint au maira du vingtione arfondissement de Parte./M R. Agreen and 1900 Le quatorge juilles mil pour cont quarante six, quatre heures eing, est décédée rue de la Chine * 4, Alice Juliesse FOLLET, demieiliée 16 impasse des Chantereines, a Montreuil( Seine) née le *** quatorge juin mil huis cent quatre vingt dix, à Parie enaleme assondiesement, manutentionnaire, * fille de Marie Edcuard Emile FOLLET et de Mathilde Joséphine GODARD, époux déaédés; de André WEBER, - Dressé le quator3e juillet all nour cont queFante six, dix heures vingt einq, sur la déclaWation de Eugone Marie LE BAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, leesure ** faise & signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiso, croiz de Guerre, ** adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Parie./M.B. legrom as 