soixante-nent 4 Le trente juilles mil neuf eent quarante six, huit heures trente, est décédé en son domieile * - 2 avenue de le Porte des Lilas, Augusts Edmond Alfred JALLOT, ná la srents es un juillet mil huit eant soixante dizreeps, à Amiens( Somm) sans profession, de Clara JAGLOT, décédée, vour de * Alice Georgetse DÉPOTS - Dressé le trante et un juilles mil neuf cent quarante siz, nouf heuree - dix, su r la déclaFation de Raymond TINLAND. retiss-file, quingo ans, apprenti, demieiliéé- 2 avenue * de la Porte des Lilas, qui, lectura faise & signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la e Réeistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au mare du vingtiome affondiesement de Parte./M.R. J tinland 5 be trente et un juilles mil neuf cant quarante six, deux houres quarante eing, est décédée 91, rue Pelleport.Julie CHALEYER, domfeiliée, 173 rue de Pagnoles, Paris 20°, née 1e vingt-trois septembre * mil huis cent soixante douze, a Marseille (Bouches-du-Rhone9 sans profession, fille de Bencit **** CHALEYER et de Anne Marie GONTHARET, époux décédés; veuve de Marie Joseph Lueien BERNARD. - Dressé le crente et un juillet mil neuf eent quarante six, nouf heures vingt. sur la déclaFationde Edmond ** MISCHOVIS-, trente trois ans, négosiant 4 rue du Cher, qui, lecture faite a signé avee Nous, * ** Alezandre TARD. Médaille de la RésistAnce Pfangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du wingtieme afrondissement de Paris./M.B, aw 6 Le* trente et un juillet mil nouf cent quarante siz, vers zéro heurs, est décédée en son domicile, 98 bis rue des Couronnes, Fernande Jeanne MALHOMME . née le geize décembre mil nouf cent vingt, * * a Paris vingtième arfondissement . sans profession, fille de Albert Joseph MALHOMME, et da Marie * Eugénie LÉONARD, époux décédés; épouse de Pierre Jadques André DULAC." Dressé le trante et un * * * juillet mil nouf cant quarante six, neuf heures trente, sur la déclaration de Mauriee POULAIN, ** trente six ans. employé 10 place Gembatte, qui, lecture faite a signé avse NOUS, Alexandre TARD, * Médaille de la Résistance F#angaisen Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtieme affondissement de Paris./M.B. geed 7 Le trente juilles mil neuf cant quarante six, vingt heures quarante, est décédé rue de la Chine 4. Georges Marius FILLATRE, domicilié 35 bis rue de la Chine, Paris 20°, né le douze mars mil huit * cont quatra vingt deux, à et Loire) employé, fils de Eugeno Antoine FILI ATRE, et de Elisabeth WILLEPUT, époux décédée; vouf de Marie Fanny LEDANGIS, - Dressé le trente es * un juillet mil neuf cane quarante siz, quatorze heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE * * GAUDU, srente huit ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture fallee a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondie- semant de Faris./M.B. ous 8 La srente juilles mil nouf quarante six, seizo heures trente, esy décédé rue de la Chine 4, Georges Auguste Frangois PION, demicilié 2 place Séverine, au Pré né le neuf * décembre mil huse cont quatre vingt diz-huit, à Paris dix-buitione arfondissement, mancouvre, * * fils de Henri PION décédé et de Marie PERRIER, sa vouve, sans professione domiciliée à Saint- ** Marcel(Eure); épouz de Philcmens Henfiette MILARD. - Dressé le trente et un juillet mil nouf sent quarente six, quatorge heures dix, sur la déclaFation de Eugage Marie LE GRUDU. trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione affondiesement de Paris./M.R. Signature soixante-nent 4 Le trente juilles mil neuf eent quarante six, huit heures trente, est décédé en son domieile * - 2 avenue de le Porte des Lilas, Augusts Edmond Alfred JALLOT, ná la srents es un juillet mil huit eant soixante dizreeps, à Amiens( Somm) sans profession, de Clara JAGLOT, décédée, vour de * Alice Georgetse DÉPOTS - Dressé le trante et un juilles mil neuf cent quarante siz, nouf heuree - dix, su r la déclaFation de Raymond TINLAND. retiss-file, quingo ans, apprenti, demieiliéé- 2 avenue * de la Porte des Lilas, qui, lectura faise & signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la e Réeistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au mare du vingtiome affondiesement de Parte./M.R. J tinland 5 be trente et un juilles mil neuf cant quarante six, deux houres quarante eing, est décédée 91, rue Pelleport.Julie CHALEYER, domfeiliée, 173 rue de Pagnoles, Paris 20°, née 1e vingt-trois septembre * mil huis cent soixante douze, a Marseille (Bouches-du-Rhone9 sans profession, fille de Bencit **** CHALEYER et de Anne Marie GONTHARET, époux décédés; veuve de Marie Joseph Lueien BERNARD. - Dressé le crente et un juillet mil neuf eent quarante six, nouf heures vingt. sur la déclaFationde Edmond ** MISCHOVIS-, trente trois ans, négosiant 4 rue du Cher, qui, lecture faite a signé avee Nous, * ** Alezandre TARD. Médaille de la RésistAnce Pfangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du wingtieme afrondissement de Paris./M.B, aw 6 Le* trente et un juillet mil nouf cent quarante siz, vers zéro heurs, est décédée en son domicile, 98 bis rue des Couronnes, Fernande Jeanne MALHOMME . née le geize décembre mil nouf cent vingt, * * a Paris vingtième arfondissement . sans profession, fille de Albert Joseph MALHOMME, et da Marie * Eugénie LÉONARD, époux décédés; épouse de Pierre Jadques André DULAC." Dressé le trante et un * * * juillet mil nouf cant quarante six, neuf heures trente, sur la déclaration de Mauriee POULAIN, ** trente six ans. employé 10 place Gembatte, qui, lecture faite a signé avse NOUS, Alexandre TARD, * Médaille de la Résistance F#angaisen Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtieme affondissement de Paris./M.B. geed 7 Le trente juilles mil neuf cant quarante six, vingt heures quarante, est décédé rue de la Chine 4. Georges Marius FILLATRE, domicilié 35 bis rue de la Chine, Paris 20°, né le douze mars mil huit * cont quatra vingt deux, à et Loire) employé, fils de Eugeno Antoine FILI ATRE, et de Elisabeth WILLEPUT, époux décédée; vouf de Marie Fanny LEDANGIS, - Dressé le trente es * un juillet mil neuf cane quarante siz, quatorze heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE * * GAUDU, srente huit ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture fallee a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondie- semant de Faris./M.B. ous 8 La srente juilles mil nouf quarante six, seizo heures trente, esy décédé rue de la Chine 4, Georges Auguste Frangois PION, demicilié 2 place Séverine, au Pré né le neuf * décembre mil huse cont quatre vingt diz-huit, à Paris dix-buitione arfondissement, mancouvre, * * fils de Henri PION décédé et de Marie PERRIER, sa vouve, sans professione domiciliée à Saint- ** Marcel(Eure); épouz de Philcmens Henfiette MILARD. - Dressé le trente et un juillet mil nouf sent quarente six, quatorge heures dix, sur la déclaFation de Eugage Marie LE GRUDU. trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione affondiesement de Paris./M.R. Signature 