Vingt-huit 6 Le huit juin mil nouf eent quarante six, à uinq heures quarante einq. est décédé rue de la Chine 4, Hervé Pierre Marie CELTON, domieilié à Paris nxx. 12 rue d4 Aubesvilliere, né le treige 4 * * novembre mil neuf un, à Basneville-sur-Mer(Manche) ,dessinateus, fils de Vietor CELTON décédé et de Augustine BOURGOISE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Barneville; Célibstaire, - ** Dressé le huit juin mil neuf ean's quarante siz, à treize houres dix, sur la déclaration de *** Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé * * avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parte./M.B. N 7 Le huit juin mil nour cont quarante six, à séro heure trente, est décédée rue de la Chine 4, * * Marie Jeanne Thérèse Anne GEFFROY, demiciliée à née le vingt six juilles * mil nour eent diz-huit, à afnt-yvi(Pinistère), foume de ménage, fille de Jean Marie GEFPROY * ** décédé et de Marie Jeanne BOLLORE, sa vouve, sans profecsion, domiedliée à Célibataire, Dressé le huit juin mil neur eant quarente siz, à treize heuros vingt, sur la * * déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ane, employé rue de la chine 4. qui, leature * faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, * adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Regen po 5 8 Le sept juin mil neuf cent quarante siz, a diz-neuf heures quinze, est décédé 209, avenue * * - Gambette, en son domicile, Célestine Louise CHAMPS, née le onae janvier mil huit ean's soizante * dix-sept, à Paria troisione arrondiesement, fille de Eugone CHAMPS et de Marguerite Marie * + ** MESSANT, spoux sane profession." Dreesé le nouf juin mil nouf cent quaran- se six, à nut heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante trois ans, employé avenue * Gambesta 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réséstance * * Frangaise, croiz de querre, adjoint au madre du vingtiems arrondiesement de Paris./M.B. no 5 9 Le nouf juin mil neuf cent quarante six, à quatre heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Blanche Alphonsine NORGUEZ, domiciliée a Paris XVIII°, rue Durantin 27. née le seige mai mil * neuf cent sept. à Thury en Valcis(Oiso), sane profession, fille de César Edouard NORGUEZ, sane profession, demicilié à Thury en et de Mathilde Victoring Isabolle Courteau, son * épouse décédée; épouse de Mauriee Auguste Olivier BEHIELS, - Dressé le neuf juin mil neuf conti * quarante six, a douge heures, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDO, trente-huis ans, * * employé rue de la chine 4, qui, leasure faite a digné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtie ,me Parie./M and de 6 o Le huit juin mil nouf ean's quarante siz, à vingt houres vingt, est déendé rue de la Chine 4, * # Geurges Maurise BIGEARD, demicilié à Paris enalemo arrondieeement, passage du bureau 49, né le diz-huit mai mil huit eent quatre vingt onze, à Saint-Just des Marais(oIse), Tils de Joseph * * Marie BIGE ARD et de Marguerite Rélone BINEL, époux décédée; époux de Germaine Lueie ** THIÉBAULT. Dressé le nouf juin mil nour quarante six, a douge houres dix, sus la déclara- tion de Eugone Mario LE GAUDU, trente huit ane, employé rue de la ehine 4, qui, lesture faise a signi avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Crois de Guerre, *** adjoint su maire du vingtione arrondissement de Parie./M.R. lelpina cas Vingt-huit 6 Le huit juin mil nouf eent quarante six, à uinq heures quarante einq. est décédé rue de la Chine 4, Hervé Pierre Marie CELTON, domieilié à Paris nxx. 12 rue d4 Aubesvilliere, né le treige 4 * * novembre mil neuf un, à Basneville-sur-Mer(Manche) ,dessinateus, fils de Vietor CELTON décédé et de Augustine BOURGOISE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Barneville; Célibstaire, - ** Dressé le huit juin mil neuf ean's quarante siz, à treize houres dix, sur la déclaration de *** Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé * * avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parte./M.B. N 7 Le huit juin mil nour cont quarante six, à séro heure trente, est décédée rue de la Chine 4, * * Marie Jeanne Thérèse Anne GEFFROY, demiciliée à née le vingt six juilles * mil nour eent diz-huit, à afnt-yvi(Pinistère), foume de ménage, fille de Jean Marie GEFPROY * ** décédé et de Marie Jeanne BOLLORE, sa vouve, sans profecsion, domiedliée à Célibataire, Dressé le huit juin mil neur eant quarente siz, à treize heuros vingt, sur la * * déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ane, employé rue de la chine 4. qui, leature * faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, * adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Regen po 5 8 Le sept juin mil neuf cent quarante siz, a diz-neuf heures quinze, est décédé 209, avenue * * - Gambette, en son domicile, Célestine Louise CHAMPS, née le onae janvier mil huit ean's soizante * dix-sept, à Paria troisione arrondiesement, fille de Eugone CHAMPS et de Marguerite Marie * + ** MESSANT, spoux sane profession." Dreesé le nouf juin mil nouf cent quaran- se six, à nut heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante trois ans, employé avenue * Gambesta 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réséstance * * Frangaise, croiz de querre, adjoint au madre du vingtiems arrondiesement de Paris./M.B. no 5 9 Le nouf juin mil neuf cent quarante six, à quatre heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Blanche Alphonsine NORGUEZ, domiciliée a Paris XVIII°, rue Durantin 27. née le seige mai mil * neuf cent sept. à Thury en Valcis(Oiso), sane profession, fille de César Edouard NORGUEZ, sane profession, demicilié à Thury en et de Mathilde Victoring Isabolle Courteau, son * épouse décédée; épouse de Mauriee Auguste Olivier BEHIELS, - Dressé le neuf juin mil neuf conti * quarante six, a douge heures, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDO, trente-huis ans, * * employé rue de la chine 4, qui, leasure faite a digné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtie ,me Parie./M and de 6 o Le huit juin mil nouf ean's quarante siz, à vingt houres vingt, est déendé rue de la Chine 4, * # Geurges Maurise BIGEARD, demicilié à Paris enalemo arrondieeement, passage du bureau 49, né le diz-huit mai mil huit eent quatre vingt onze, à Saint-Just des Marais(oIse), Tils de Joseph * * Marie BIGE ARD et de Marguerite Rélone BINEL, époux décédée; époux de Germaine Lueie ** THIÉBAULT. Dressé le nouf juin mil nour quarante six, a douge houres dix, sus la déclara- tion de Eugone Mario LE GAUDU, trente huit ane, employé rue de la ehine 4, qui, lesture faise a signi avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Crois de Guerre, *** adjoint su maire du vingtione arrondissement de Parie./M.R. lelpina cas 