2 0 1 le vingt-sroje juillet mil neuf nent quarante siz, vingt heures, est décédé en son domjeile, * * 18 rue Ligner, Paul Charles DUBOIS, né juin mil huss eenti quatre ving quinze, à Paris vingt renvo onsieme arrondissement, tréfileur, fils de Charlee Xavier DUBOIS et de Marie Lydie CABOT, époux ** mos n décédée; veur en premieres noces de Marie Marcelle LACHÉRADE# époux en semondes noces de Marie ** Du DUFLOUX. - Dressé le vingt-cuatre juillet mil neuf cent quarante eix, nouf heures, sur la déclara- I sion de Marie DUFLOUX, épouse, quarante sept ans, ecneierge, qui, lecture faite a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangajee, croix de Guerre, adjoint au maire du **** vingtiome assondissement deParis./M.B. Lubais le vingt/ juinles mil neuf eent quarante six, nouf heures, est déoédé, rue des Gatines 37, Jean * 2 0 Frangois LAVIGNE, né sur notre arrondissement, le vingt juillet mil nouf eant quarante siz, ** quat. fils de Pierre Raymond Charles LAVIGNE, employé de commerce, et de Renée Yvonno LEGER, secrétaire fonv époux domiciliée a paris, 23 rue des Jounours 1er arrt. - Dressé le jour susdit, quinze heures + * Ra sur la déclaration de Pierre RAULO, huit ans, employé 104 rue d' Aubezvilliers, qui, ** leasure faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de * querre, adjoint au Maire du vingtiome affondissement de Paris./.B and Bany le vingt quatro juillet mil nouf eent quarante six, six heures quarante, est décédée, 4 zue de la 2 0 2 * Chine, Clara Marguerite SPITZ, domiedliée à paris 19°, rue des Chaufourniers 15, née à paris * * dix nouvieme attondissement, le vingt trofe mil huit eent quatre vings deux, sans profes- sion, fille de Louis SPITZ et de Marguerite TAURSCHER, égoux décédés; veuve en premieres noees de Jean Mathias BEGKER, épouse en secondes noses de Alphonse Josegh KOPP. - Dressé 1e vingt quatre * juillet all neuf eent quarante siz, quinse houres diz, sur la déclaration de Eugons Marie LE GAUDU TRENTO huit ane, employé 4 zus de la Chime, qui, lecture faite, a signé avee Nous, TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maize du vingtione affondissemed de Paris/B lequence D le vingt trois juillot mil nouf esnt quarante six, onas heures, est rue de la Chine, 4 * 2 0 Aristide COLOMBO, domieilizé à paria 19°. 287 zue de drimée, né à Astel (Afere) le vingt mars * * mill huit eent quatroving treize, boulanger, file de Joseph COLOMBO et de le nom patronymique es les prénome de ls mere étant inconnus du déchiant, sans renseignemente; veur de Germaine *** COMBEAUT. - Dressé le vingt quatre juillet mil nouf eent quallante siz, quinze heures vingt, sur la déslaration de Eugone Marie LE GAUDO, srente huit ans, employé 4 rue de 1a chine, qui, lecture ** faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Croix de querre adjoint au Maire du vingtioms arrondissement de Paris/B Segon J Le vingt vrois juillet mil noug quarante six . quatorge heures trente, - décédé, rue de la * 20 chine, 4, Léon Vietor SAMOYEAU, domicilié à Pavillons sous Bois (Seine) 177 avone Jean Jaures * né è parte viagtione asfondissement le secie n AL M11 huit eant quatre vingt quatre, sans profes- sion, fils de Jean Baptiste Victor SAMOYEAU es de Léonie POTELLERET, époux décédés; époux de *** Kenriesse CHAUSSE Dressé 1e vingt quatre juilles mil nouf eens quarante siz, quinze heures ** trento, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ans employé 4 rue de la chine, * qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Kédaille de la Rési stanne Frangaise, croiz * de Guesto, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris'B legense 2 0 1 le vingt-sroje juillet mil neuf nent quarante siz, vingt heures, est décédé en son domjeile, * * 18 rue Ligner, Paul Charles DUBOIS, né juin mil huss eenti quatre ving quinze, à Paris vingt renvo onsieme arrondissement, tréfileur, fils de Charlee Xavier DUBOIS et de Marie Lydie CABOT, époux ** mos n décédée; veur en premieres noces de Marie Marcelle LACHÉRADE# époux en semondes noces de Marie ** Du DUFLOUX. - Dressé le vingt-cuatre juillet mil neuf cent quarante eix, nouf heures, sur la déclara- I sion de Marie DUFLOUX, épouse, quarante sept ans, ecneierge, qui, lecture faite a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangajee, croix de Guerre, adjoint au maire du **** vingtiome assondissement deParis./M.B. Lubais le vingt/ juinles mil neuf eent quarante six, nouf heures, est déoédé, rue des Gatines 37, Jean * 2 0 Frangois LAVIGNE, né sur notre arrondissement, le vingt juillet mil nouf eant quarante siz, ** quat. fils de Pierre Raymond Charles LAVIGNE, employé de commerce, et de Renée Yvonno LEGER, secrétaire fonv époux domiciliée a paris, 23 rue des Jounours 1er arrt. - Dressé le jour susdit, quinze heures + * Ra sur la déclaration de Pierre RAULO, huit ans, employé 104 rue d' Aubezvilliers, qui, ** leasure faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de * querre, adjoint au Maire du vingtiome affondissement de Paris./.B and Bany le vingt quatro juillet mil nouf eent quarante six, six heures quarante, est décédée, 4 zue de la 2 0 2 * Chine, Clara Marguerite SPITZ, domiedliée à paris 19°, rue des Chaufourniers 15, née à paris * * dix nouvieme attondissement, le vingt trofe mil huit eent quatre vings deux, sans profes- sion, fille de Louis SPITZ et de Marguerite TAURSCHER, égoux décédés; veuve en premieres noees de Jean Mathias BEGKER, épouse en secondes noses de Alphonse Josegh KOPP. - Dressé 1e vingt quatre * juillet all neuf eent quarante siz, quinse houres diz, sur la déclaration de Eugons Marie LE GAUDU TRENTO huit ane, employé 4 zus de la Chime, qui, lecture faite, a signé avee Nous, TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maize du vingtione affondissemed de Paris/B lequence D le vingt trois juillot mil nouf esnt quarante six, onas heures, est rue de la Chine, 4 * 2 0 Aristide COLOMBO, domieilizé à paria 19°. 287 zue de drimée, né à Astel (Afere) le vingt mars * * mill huit eent quatroving treize, boulanger, file de Joseph COLOMBO et de le nom patronymique es les prénome de ls mere étant inconnus du déchiant, sans renseignemente; veur de Germaine *** COMBEAUT. - Dressé le vingt quatre juillet mil nouf eent quallante siz, quinze heures vingt, sur la déslaration de Eugone Marie LE GAUDO, srente huit ans, employé 4 rue de 1a chine, qui, lecture ** faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Croix de querre adjoint au Maire du vingtioms arrondissement de Paris/B Segon J Le vingt vrois juillet mil noug quarante six . quatorge heures trente, - décédé, rue de la * 20 chine, 4, Léon Vietor SAMOYEAU, domicilié à Pavillons sous Bois (Seine) 177 avone Jean Jaures * né è parte viagtione asfondissement le secie n AL M11 huit eant quatre vingt quatre, sans profes- sion, fils de Jean Baptiste Victor SAMOYEAU es de Léonie POTELLERET, époux décédés; époux de *** Kenriesse CHAUSSE Dressé 1e vingt quatre juilles mil nouf eens quarante siz, quinze heures ** trento, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ans employé 4 rue de la chine, * qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Kédaille de la Rési stanne Frangaise, croiz * de Guesto, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris'B legense 