Cont-trois 3 Le vingt-deux septembre mil nouf eent quarante eix, neuf heures srente, est décédée rue de le chine 4, Marguerite Fugénie COURSIÈRES, domieiliée 308 rue de Charenton, Paris 12°, née 1e vingt sept mare mil * hust eant quatre vingt dix, : Parie dousieme afrondissement, ecuturière, fille de Pierre Jean Paptiste COURSIÈRES et de Aimée Maris DEBROI SE, époux décédés; veuve de Alfred Hugh Albert MEESON. - Dreesé le * vingt trois septembre mil neuf eant quarante eiz, quinge heures, dix, sur la déclaration de Eugone * * Marie LE GAUDO, trente hust sms, employé rue de la chine 4, qui, lectura faite & signé avee Nous, **4 Alemandre TARD, Médaille de la Résistance FrangaJee, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions ** assondissement de Paris./M.B. ligam our 4 Le vingt-deux septembre mil neuf quarante six, vingt et une heures, est décédé rue de la shine 4, Henri Lueien GENDRON, domicilié 89 rue Michelev, à mennisier, né le dix-huit juin mil huit cont quatre vingt trois, à fils de Charles GENDRON et de Frangeise Eugênie *** LECLERC, époux décédés; vouf en premierse nones de Eugênie Mazie POLLIN; épouz en secondes noese de *: Clotilde Justina GER/S. Dressé le vingt srois septembre mil nouf sent quarante eiz, quinza houres *4 vingt, sur la déclaration de Eugons Marie LE GAUDU, trante huit ans, employé rue de la ehine 4, qui, lo lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au mairs du vingti" eme affondfesement de paris./M.R. as 4 o 2 Le vingt-deux esptembre mil neuf cent quarante siz, dix heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, * Jean Désiré DERNIER, domieilié 34 rue des condiiers, Paris 20°, né le vingt-nouf mare mil huit cout * 4 quatre vingt, : san? profession, file de Guillsumo Joseph DERNIER et de Adele * * Joséphine MATU, époux décédée; veuf de Marie DUFAURE. - DReasé le vingt-ofois septembre mil nouf cant * quarante six, quinge heures, qur la déclaration de Eugena Marje LE GAUDU, trente huit ane, employé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé avec Yous, Alexandre TARD, Médavile de la Résistence ***4 Frangaise, Croix de guerze. adjoint au mai re du vivgtiene affondissement de Paris./M.B. Selpainds 5 Le septembro mil nouf eent quarante six, a une heure que le déclafant n'a pu préciser, est décéd ée rue da 1 a Croix Saint-Simen 18, Fanny Eugénie LE CALVEZ. domiciliée 15 rue Keller, paris, * 4 né le vingt einq février mil huit cent vingt onze, à Paris dixieme assondissemant, cartonniere, fille de Féliz LE CALVEZ décédé et de Eugénie Marie LE BLEIS, 15 rue Keller; 1 Dressé le vingt-quatre septembre mil nouf quarante siz, neuf heures trente, sur la déclafation de Maurice DEMUNDER, quarante einq ans, boucher, demieilié rue Keller 15, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résisvance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maira du *** : / vingtions arfondiesement de Paris./M.B. and 6 Le vingB-quatre saptembre mil nouf eant quarante siz, zéro houre trente, est décédé en son domieile, 19 rue des ecuronnes, Efnest Aleide Lueien vietor RADET, né le huit mai mil huis eant quatre vingt + traize, à Paris enziome assondissoment, gargon de bureau, fils de Jules Ernest RADET et de Dina Lucje Marie Anne GOULET, époux décédés; époux de Emmélie Louise LINOTTE. - Dressé le vingt-quatza septembra mil nouf eant quarante siz, neuf heurss quarante, sur la déclaration de 1° épouse du dégent, quarants neuf ans, employée, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance 4 Frangaise, croiz de Buerre, adjoint au mairo du vingtiome affondiesement de Paris./M.B. Road Cont-trois 3 Le vingt-deux septembre mil nouf eent quarante eix, neuf heures srente, est décédée rue de le chine 4, Marguerite Fugénie COURSIÈRES, domieiliée 308 rue de Charenton, Paris 12°, née 1e vingt sept mare mil * hust eant quatre vingt dix, : Parie dousieme afrondissement, ecuturière, fille de Pierre Jean Paptiste COURSIÈRES et de Aimée Maris DEBROI SE, époux décédés; veuve de Alfred Hugh Albert MEESON. - Dreesé le * vingt trois septembre mil neuf eant quarante eiz, quinge heures, dix, sur la déclaration de Eugone * * Marie LE GAUDO, trente hust sms, employé rue de la chine 4, qui, lectura faite & signé avee Nous, **4 Alemandre TARD, Médaille de la Résistance FrangaJee, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions ** assondissement de Paris./M.B. ligam our 4 Le vingt-deux septembre mil neuf quarante six, vingt et une heures, est décédé rue de la shine 4, Henri Lueien GENDRON, domicilié 89 rue Michelev, à mennisier, né le dix-huit juin mil huit cont quatre vingt trois, à fils de Charles GENDRON et de Frangeise Eugênie *** LECLERC, époux décédés; vouf en premierse nones de Eugênie Mazie POLLIN; épouz en secondes noese de *: Clotilde Justina GER/S. Dressé le vingt srois septembre mil nouf sent quarante eiz, quinza houres *4 vingt, sur la déclaration de Eugons Marie LE GAUDU, trante huit ans, employé rue de la ehine 4, qui, lo lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au mairs du vingti" eme affondfesement de paris./M.R. as 4 o 2 Le vingt-deux esptembre mil neuf cent quarante siz, dix heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, * Jean Désiré DERNIER, domieilié 34 rue des condiiers, Paris 20°, né le vingt-nouf mare mil huit cout * 4 quatre vingt, : san? profession, file de Guillsumo Joseph DERNIER et de Adele * * Joséphine MATU, époux décédée; veuf de Marie DUFAURE. - DReasé le vingt-ofois septembre mil nouf cant * quarante six, quinge heures, qur la déclaration de Eugena Marje LE GAUDU, trente huit ane, employé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé avec Yous, Alexandre TARD, Médavile de la Résistence ***4 Frangaise, Croix de guerze. adjoint au mai re du vivgtiene affondissement de Paris./M.B. Selpainds 5 Le septembro mil nouf eent quarante six, a une heure que le déclafant n'a pu préciser, est décéd ée rue da 1 a Croix Saint-Simen 18, Fanny Eugénie LE CALVEZ. domiciliée 15 rue Keller, paris, * 4 né le vingt einq février mil huit cent vingt onze, à Paris dixieme assondissemant, cartonniere, fille de Féliz LE CALVEZ décédé et de Eugénie Marie LE BLEIS, 15 rue Keller; 1 Dressé le vingt-quatre septembre mil nouf quarante siz, neuf heures trente, sur la déclafation de Maurice DEMUNDER, quarante einq ans, boucher, demieilié rue Keller 15, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résisvance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maira du *** : / vingtions arfondiesement de Paris./M.B. and 6 Le vingB-quatre saptembre mil nouf eant quarante siz, zéro houre trente, est décédé en son domieile, 19 rue des ecuronnes, Efnest Aleide Lueien vietor RADET, né le huit mai mil huis eant quatre vingt + traize, à Paris enziome assondissoment, gargon de bureau, fils de Jules Ernest RADET et de Dina Lucje Marie Anne GOULET, époux décédés; époux de Emmélie Louise LINOTTE. - Dressé le vingt-quatza septembra mil nouf eant quarante siz, neuf heurss quarante, sur la déclaration de 1° épouse du dégent, quarants neuf ans, employée, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance 4 Frangaise, croiz de Buerre, adjoint au mairo du vingtiome affondiesement de Paris./M.B. Road 