Le huit septembre mJl euf cent quarante eix, troie heures trente, est décédé en son * of * * + 2 domieile, 128 rue des Couronnee, Guejen Philippe LANG, né le diz-huis mare mil huit esn't quatre vings un, à Paris diz-neuvione affondissement, représentant, file de Vietor Christophe LANG et de Catherine JOLIVALT, époux décédés; divoreé en premieree noees de Carchine Alice BRECHEMNACRER, * époux ep ssecndes noses de Marie LORTHIOIS, - Dressé le neuf septembre mil neuf sent quaranta siz, * neuf heurss trente, eue la déclafation de 1 'épouse, einquante deux ans, ecnfectionneuso, qui, 4444 lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, croix de *** Guerre, adjoint su maire du vingtiome affondiesement de Parte./M.B. Marie Lang j Le huit septembre mil houf ant quarante siz, vingt et une heures, est assouchée d'un enfant 2 présentement sans vie, rue Pelle port 87, Jeanne Augustine Marie GOURDON, née le quatorze avril mil * neuf eant quatorze, à Paris dix-neuvieme arrondissement, épause de Raymond Alexandre * Michel KOPP. né le vingt six juin mil neuf treige, à mécanicion, domieiliée 4 3 rue Eugone Carriere, Paris dix-huitione.- Dreesé le nouf septembre mil nouf cont quarante eiz, ** nouf heures quarante, sur la déelaFation du para de l'enfant, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangajee, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingt Some arfondissement de Parie,/M.B. Rappy J La nouf septembre mil neuf eant quarante six, einq heures vingt eing. est dénésion cue de la Chins 4, 2 Mathilde Marie RITTER, domiciliée à Bagnoles, 57 avenue de la Dhuye, née le trente et un décembre * mil nouf ean's un, è Naney(Maurthe et Moselle) mans profassion, fille da Antoins RITTER et de *444 Félicité Jeséphine BERTRAND, époux décédés; épousE de Elie Raymond CHARRIER, - Dressé le neuf 4444 septembre mJl nouf esn't quarante six, quatorge heures, sur la déclaFation de Eugena Marie LE GAUDU, Medaille trente huit de ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, * la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondiessmed 4 de Signature z Le huit septembre mil nouf cant quarante six, douze houres, est décédé rue de la Chine 4, Joseph ** 2 DE NIGRIS, domieilié à 56 avenue Aristide Beiand, né le vingt-deux avril mil huit eunt quatre vingt dix-neuf, à Palemso San sciffeur, dile de Sabin * *** DE NIGRIS et de Angols DAMIANI, épouz décédés; époux de Joséphine CHLARELLA, - Deessé le neuf **** septembre mil nouf eant quarante six, quatorge houres dix, sur la déelaFation de Eugone Marie LE 4 $ GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandro4 FARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de adjoint au maize du vingtiono sement de hgment Le nouf septembre mil nouf eant quarante six, onze heures, est déeédé en son domieile, 54 rue des * Pyrénées, Philippe GRUNSPAN, né le trois décembre mil huit cent quatre vingt, à Budniek( Autriche) + sans profession file de Molse GRUNSPAN et de Anna SILBERSTEIN, époux décédée; épouz de Lina *44 + DICHTER, - Dressé le dix septembre mil neuf sent quarante six, nouf heures, sur la déelaration de #4 Pierre RAULO, quarente huit ans,empleyé 104 rue & Aubervilliers, qui, lecture faite a signé Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaigo, Croiz de Guerre, adjoint au mairg, 04444 vingtione arfondissement de Paris./M.B. Mank Eg Le huit septembre mJl euf cent quarante eix, troie heures trente, est décédé en son * of * * + 2 domieile, 128 rue des Couronnee, Guejen Philippe LANG, né le diz-huis mare mil huit esn't quatre vings un, à Paris diz-neuvione affondissement, représentant, file de Vietor Christophe LANG et de Catherine JOLIVALT, époux décédés; divoreé en premieree noees de Carchine Alice BRECHEMNACRER, * époux ep ssecndes noses de Marie LORTHIOIS, - Dressé le neuf septembre mil neuf sent quaranta siz, * neuf heurss trente, eue la déclafation de 1 'épouse, einquante deux ans, ecnfectionneuso, qui, 4444 lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, croix de *** Guerre, adjoint su maire du vingtiome affondiesement de Parte./M.B. Marie Lang j Le huit septembre mil houf ant quarante siz, vingt et une heures, est assouchée d'un enfant 2 présentement sans vie, rue Pelle port 87, Jeanne Augustine Marie GOURDON, née le quatorze avril mil * neuf eant quatorze, à Paris dix-neuvieme arrondissement, épause de Raymond Alexandre * Michel KOPP. né le vingt six juin mil neuf treige, à mécanicion, domieiliée 4 3 rue Eugone Carriere, Paris dix-huitione.- Dreesé le nouf septembre mil nouf cont quarante eiz, ** nouf heures quarante, sur la déelaFation du para de l'enfant, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangajee, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingt Some arfondissement de Parie,/M.B. Rappy J La nouf septembre mil neuf eant quarante six, einq heures vingt eing. est dénésion cue de la Chins 4, 2 Mathilde Marie RITTER, domiciliée à Bagnoles, 57 avenue de la Dhuye, née le trente et un décembre * mil nouf ean's un, è Naney(Maurthe et Moselle) mans profassion, fille da Antoins RITTER et de *444 Félicité Jeséphine BERTRAND, époux décédés; épousE de Elie Raymond CHARRIER, - Dressé le neuf 4444 septembre mJl nouf esn't quarante six, quatorge heures, sur la déclaFation de Eugena Marie LE GAUDU, Medaille trente huit de ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, * la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondiessmed 4 de Signature z Le huit septembre mil nouf cant quarante six, douze houres, est décédé rue de la Chine 4, Joseph ** 2 DE NIGRIS, domieilié à 56 avenue Aristide Beiand, né le vingt-deux avril mil huit eunt quatre vingt dix-neuf, à Palemso San sciffeur, dile de Sabin * *** DE NIGRIS et de Angols DAMIANI, épouz décédés; époux de Joséphine CHLARELLA, - Deessé le neuf **** septembre mil nouf eant quarante six, quatorge houres dix, sur la déelaFation de Eugone Marie LE 4 $ GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandro4 FARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de adjoint au maize du vingtiono sement de hgment Le nouf septembre mil nouf eant quarante six, onze heures, est déeédé en son domieile, 54 rue des * Pyrénées, Philippe GRUNSPAN, né le trois décembre mil huit cent quatre vingt, à Budniek( Autriche) + sans profession file de Molse GRUNSPAN et de Anna SILBERSTEIN, époux décédée; épouz de Lina *44 + DICHTER, - Dressé le dix septembre mil neuf sent quarante six, nouf heures, sur la déelaration de #4 Pierre RAULO, quarente huit ans,empleyé 104 rue & Aubervilliers, qui, lecture faite a signé Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaigo, Croiz de Guerre, adjoint au mairg, 04444 vingtione arfondissement de Paris./M.B. Mank Eg 