2 Le quatorge cotobre mil neuf cent quarante eix, a une heure que lo déelarant n'a pu préaiser, est décédée en son domicile, 9. rue Bisson, Annd-Merie Eugénie Emilienne LEPIGEON, née le treige novembre mil neuf ent vingt deus, à Equeusdreville (Manche) gérante e 'hotel, fille de Eugone Jean Auguste * * LEPIGEON, décédé et de Marjanne Eugénie Désicée DUVAL, se vouve', demieiliée à * * CélibeSaire, - Dressé le diz-neuf cetebre mil neuf cent quarante six, dix heures einguante, sur la *** déclaration de Auguste LEBRUN, soizante .. ans, employé 1 place Armand Carrol, Paris, qui, lecture ** faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes frangaisey Crojx de Guezre, * ay daire du vingtième arrondissoment de Parie./M.B. Staths Le diz-huit setobre mil youf eant quarante-six, esize heures trente minutes, est décécée rue de Bolle- ville 162, Niecle Remée VALENTIN, née à Parie, asfondissement, le vingt-huit septembre ** mil nour cont fille de Raymond VALEMTIN, imprimeus phe, et de #ilberte Louise Marie MOLINARI, vendeuse, son épouse, à Paris, 19°, 4 impasse Lemière, 7 Dressé le diz-nouf cetobre mil neufoent quarante-six, onse heures, sur la déelaration du pare, vingt-einq ans, - qui, lectura faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix do Guerre, ad joint ay maire de Paris./. z Le diz-neuf cotobre mil nour eant quarante-siz, einq heures, est décédé en son domieile rue Pierre * * Bayle 5, Marje geargette Célestine BOUET, néea Saint-Désir de Liei eux (Calvadãs/ le dix-neuf sope tembre mil huit cont soizante-doux, Sans profassion, fille de Marie Joséphin BOUET et de Pauline - Armine MOTTÉ, époux décédés, veuve de Désiré Eugene DAEMS, - Dressé le diz-nouf catobre mil neuf cont quarante-six, onze heures dix minutes, sur la déolaration de Pierre HUSSON, quarante-sinq ans, **4 employé, 14 rue qui, leesure faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeis. Bance Frangajse, Croix de adjoint lu mire du vingtieme arrondiessment de Paris/. J Le diz-buit setobre mil nouf eent six, anas heures, est décédé rue de la Chine 4, Eugone Albers Cormeille SEYS, domieilié 2 rue Montesquieu, à Drangy( Saime) né le vingt six décembre mil huit eent quatre vingt onze, a Calais(Pa do Calais)manceuvze, file de René Cornoille SEYS es de Jeséchine Justing BOOGHS, époux décédée; époux de Luiea bianche ANGELICI. - Dressé le dix-neuf octobre mil nour * eant quarante siz, ongo heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente nouf ans, * employé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a signé avee nous, Alezantre TARD, Médaille dela 4 + ** Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de Ah and Le dix-huit ostobre mil nouf quarante-siz, dismouf heures dix minutes, est décédée rue de la * - Chine 4, Suzanne * Peade, 20", * s . Baids, is assom if & déscabro nit hade cant Albertine CARON, domiciliée à Paris, 20°, rue * Laurence Severt31, née à Parie, v ingtiemo asfondiesement, le permier décembre mil huit can's quation- ** vingletroie, forme de ménage, fille de Désiré Aimable CARON et de Mina Heariesse BOGUE, * *** épouz décédés, - divoreée de Pierre BONTEMPS, - Dreesé le dix-neuf cotobre mil neuf quarante-siz, ** onze houres trente minuses, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- trente-huit ans, empleyé, rue de la shine 4, qui, lacture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD,Médaille de la Résietance Franças jeguin se, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arsondissemont de parie./.J 2 Le quatorge cotobre mil neuf cent quarante eix, a une heure que lo déelarant n'a pu préaiser, est décédée en son domicile, 9. rue Bisson, Annd-Merie Eugénie Emilienne LEPIGEON, née le treige novembre mil neuf ent vingt deus, à Equeusdreville (Manche) gérante e 'hotel, fille de Eugone Jean Auguste * * LEPIGEON, décédé et de Marjanne Eugénie Désicée DUVAL, se vouve', demieiliée à * * CélibeSaire, - Dressé le diz-neuf cetebre mil neuf cent quarante six, dix heures einguante, sur la *** déclaration de Auguste LEBRUN, soizante .. ans, employé 1 place Armand Carrol, Paris, qui, lecture ** faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes frangaisey Crojx de Guezre, * ay daire du vingtième arrondissoment de Parie./M.B. Staths Le diz-huit setobre mil youf eant quarante-six, esize heures trente minutes, est décécée rue de Bolle- ville 162, Niecle Remée VALENTIN, née à Parie, asfondissement, le vingt-huit septembre ** mil nour cont fille de Raymond VALEMTIN, imprimeus phe, et de #ilberte Louise Marie MOLINARI, vendeuse, son épouse, à Paris, 19°, 4 impasse Lemière, 7 Dressé le diz-nouf cetobre mil neufoent quarante-six, onse heures, sur la déelaration du pare, vingt-einq ans, - qui, lectura faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix do Guerre, ad joint ay maire de Paris./. z Le diz-neuf cotobre mil nour eant quarante-siz, einq heures, est décédé en son domieile rue Pierre * * Bayle 5, Marje geargette Célestine BOUET, néea Saint-Désir de Liei eux (Calvadãs/ le dix-neuf sope tembre mil huit cont soizante-doux, Sans profassion, fille de Marie Joséphin BOUET et de Pauline - Armine MOTTÉ, époux décédés, veuve de Désiré Eugene DAEMS, - Dressé le diz-nouf catobre mil neuf cont quarante-six, onze heures dix minutes, sur la déolaration de Pierre HUSSON, quarante-sinq ans, **4 employé, 14 rue qui, leesure faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeis. Bance Frangajse, Croix de adjoint lu mire du vingtieme arrondiessment de Paris/. J Le diz-buit setobre mil nouf eent six, anas heures, est décédé rue de la Chine 4, Eugone Albers Cormeille SEYS, domieilié 2 rue Montesquieu, à Drangy( Saime) né le vingt six décembre mil huit eent quatre vingt onze, a Calais(Pa do Calais)manceuvze, file de René Cornoille SEYS es de Jeséchine Justing BOOGHS, époux décédée; époux de Luiea bianche ANGELICI. - Dressé le dix-neuf octobre mil nour * eant quarante siz, ongo heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente nouf ans, * employé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a signé avee nous, Alezantre TARD, Médaille dela 4 + ** Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de Ah and Le dix-huit ostobre mil nouf quarante-siz, dismouf heures dix minutes, est décédée rue de la * - Chine 4, Suzanne * Peade, 20", * s . Baids, is assom if & déscabro nit hade cant Albertine CARON, domiciliée à Paris, 20°, rue * Laurence Severt31, née à Parie, v ingtiemo asfondiesement, le permier décembre mil huit can's quation- ** vingletroie, forme de ménage, fille de Désiré Aimable CARON et de Mina Heariesse BOGUE, * *** épouz décédés, - divoreée de Pierre BONTEMPS, - Dreesé le dix-neuf cotobre mil neuf quarante-siz, ** onze houres trente minuses, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- trente-huit ans, empleyé, rue de la shine 4, qui, lacture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD,Médaille de la Résietance Franças jeguin se, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arsondissemont de parie./.J 