1 L Le onge juin mil neuf cont quarante eiz, i quatre houres diz, est décédée rue de la * 1 Chine 4, Maria LÉVENEZ, à Paris nix°, rue Clovis Rugues 5, méele six avril mil nouf * d cont diz-huis, à Mur-de-gretsgne (cotes-du-Nord), fille de Pierre retraité des chemine L de for, et de Anne GEZRQUEL, sans profossion, époux domiciliés à Gourin(Morbihaal Oslibataire, E Dressé le onge juin mil zour eant quarante eiz, à seige houres diz, sur la déclaretion de * ** d Eugone Mario LE GAUDU, trente huis ans, employé zue de la Chine 4, qui, lecturefaite a signé ** 1 avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de quarsa, adjoin au 4 - e maire du vingtieme arrondissement de Parie./M.B. liganes 1 Le dix juin mil nour eant quarante six, à dix heures quarante einq, est accouchée d' un enfant 4 présentement sans vie, 162 rue de Belleville,Marguerite Genevieve CHARLES, employée à cantine eivile, née le onge Janvier mil neuf eant vingt, à Paris vingtione arrondissement, *44 épouse de Mareel LEFEEVER, employé à la cantine eivile, né le nouf juin mil nouf treise, * a Parte vingtione afrondiesement, domieiliée Villa Gagliasdini 6,-Dressé 1e douge juin mil neuf eent quarante siz, à neuf houres, sur la déclaration du pero, qui, lecture faite a signé avee * Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de querre, adjoint au maire AU arrondiesement de Paris./M.B. Le douge juin mil nut cant quarante six, à aéro heure dix, est décédé, zue Ligner 18, en son * 1 domieile, Adolphe Rugone HABLOT, né le juilles mil huze eant soizante seige, *** Paris neuvione arsondissement, Bans profession, fils de Adolphe Louis HABLOT es de Marie *444 Eugénie BINET, époux décédés; époux de Marie HUGUET. - Dreasé le douge juin mil neuf eant quaran= se six, à neuf heures dix, sur la déclaFation de Henri PETITJEAN, quarante huit ans, employé rue des Pyrénées 200, qui, lecture faite a signé avee Nous, Allezandre TARD, Médaille de la Résistan- de Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingliome arsondissement de Baris./M.B. Ottic Le douge juin mil neur quarante six, à sept heures, est décédé rue de la Chine 4, Jean * - Léon MOREL. domicilié 140 rue de Belleville, à Paris 20°, né le dix-huis septembre mill neuf cont un, a Saumur(Maine es Leire), magasinies, fils de Jean Marie Frangois MOREL et de Honsietse * - Albertine BOREAU, époux décédés; époux de Pauletse Berthe LADAME. - Dressé le douge juin mil neuf cent quarante eiz, a quatorge houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huis 4 ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee NOUS, Alezandre TARD, Médalile de la Résistance Prangaise, groix de suerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement * Paris./M.B. lequeur DEPARTMENT do * Le douge juin mil nouf quarante siz, a séro houre srente, est décédé zue de la Chiza 4, Henri Théodule Joseph BEDCUET, demieilié i rue Simon Bolivar 127, né le dix mai mil huit cont soizante diz-sops, a Saint-germain de file de Louis René BEDOUET# * et de Anastasia ELOY, épouz décédée; vouf de Anna Julia CHEVILLARD. - Dressé le douge juin mil - nouf eant quarante siz, à quatorge heures dix, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, * - srente huit ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alerandre * - TARD, Médaille de la Résistance Prengaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrond dissement de Parie./M.B. Saganan 1 L Le onge juin mil neuf cont quarante eiz, i quatre houres diz, est décédée rue de la * 1 Chine 4, Maria LÉVENEZ, à Paris nix°, rue Clovis Rugues 5, méele six avril mil nouf * d cont diz-huis, à Mur-de-gretsgne (cotes-du-Nord), fille de Pierre retraité des chemine L de for, et de Anne GEZRQUEL, sans profossion, époux domiciliés à Gourin(Morbihaal Oslibataire, E Dressé le onge juin mil zour eant quarante eiz, à seige houres diz, sur la déclaretion de * ** d Eugone Mario LE GAUDU, trente huis ans, employé zue de la Chine 4, qui, lecturefaite a signé ** 1 avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de quarsa, adjoin au 4 - e maire du vingtieme arrondissement de Parie./M.B. liganes 1 Le dix juin mil nour eant quarante six, à dix heures quarante einq, est accouchée d' un enfant 4 présentement sans vie, 162 rue de Belleville,Marguerite Genevieve CHARLES, employée à cantine eivile, née le onge Janvier mil neuf eant vingt, à Paris vingtione arrondissement, *44 épouse de Mareel LEFEEVER, employé à la cantine eivile, né le nouf juin mil nouf treise, * a Parte vingtione afrondiesement, domieiliée Villa Gagliasdini 6,-Dressé 1e douge juin mil neuf eent quarante siz, à neuf houres, sur la déclaration du pero, qui, lecture faite a signé avee * Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de querre, adjoint au maire AU arrondiesement de Paris./M.B. Le douge juin mil nut cant quarante six, à aéro heure dix, est décédé, zue Ligner 18, en son * 1 domieile, Adolphe Rugone HABLOT, né le juilles mil huze eant soizante seige, *** Paris neuvione arsondissement, Bans profession, fils de Adolphe Louis HABLOT es de Marie *444 Eugénie BINET, époux décédés; époux de Marie HUGUET. - Dreasé le douge juin mil neuf eant quaran= se six, à neuf heures dix, sur la déclaFation de Henri PETITJEAN, quarante huit ans, employé rue des Pyrénées 200, qui, lecture faite a signé avee Nous, Allezandre TARD, Médaille de la Résistan- de Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingliome arsondissement de Baris./M.B. Ottic Le douge juin mil neur quarante six, à sept heures, est décédé rue de la Chine 4, Jean * - Léon MOREL. domicilié 140 rue de Belleville, à Paris 20°, né le dix-huis septembre mill neuf cont un, a Saumur(Maine es Leire), magasinies, fils de Jean Marie Frangois MOREL et de Honsietse * - Albertine BOREAU, époux décédés; époux de Pauletse Berthe LADAME. - Dressé le douge juin mil neuf cent quarante eiz, a quatorge houres, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huis 4 ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee NOUS, Alezandre TARD, Médalile de la Résistance Prangaise, groix de suerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement * Paris./M.B. lequeur DEPARTMENT do * Le douge juin mil nouf quarante siz, a séro houre srente, est décédé zue de la Chiza 4, Henri Théodule Joseph BEDCUET, demieilié i rue Simon Bolivar 127, né le dix mai mil huit cont soizante diz-sops, a Saint-germain de file de Louis René BEDOUET# * et de Anastasia ELOY, épouz décédée; vouf de Anna Julia CHEVILLARD. - Dressé le douge juin mil - nouf eant quarante siz, à quatorge heures dix, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, * - srente huit ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alerandre * - TARD, Médaille de la Résistance Prengaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrond dissement de Parie./M.B. Saganan 