Soixante - dix-sept 4 Le quatorze aout mil nouf cant quarants-six, vingt heures, décédé rue de la chine 4, 44444 Camille BOULANGER, a Parts, 20°, 6 rua des Prévoyants, né a Saint-Servan (Ille et Vilai- no) le vingt-deux juin mil huit sent quatre-vingt-dixesort, sans profession, file de ******** * * * Aristida BOULANGER - décédé et de Vievoire CHARTRAIN, sans profession  sans domieile connu du dé- clerant, - sélibataire. - Dre-sé le quinze acu's mil neuf cont quafante-six, onze heures vingt mi- * nutes, sur le déclaration de Eugona Marje LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue da la Chine 4, *** qui, lacture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix * de Guerre, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Parte./.J leques dues 5 1e quinze sout mil neuf gent quarante-six, dix-nouf heurse quinze minutas, est décédé en son domied le rue Bjeson, 6, Adclphe Eugene ROCFORT, né à Saint-Nazaire le seize octobre mil huit o n° quatre-vingt-un, gargon de restaufant, fils de pere et more dont les noms n° sont ras sonnus du déclafant, céli betairs. - Dreesé la seize aout mil nouf eant quafante-siz, neuf heu res, sur la déclaration de Albin DAUMAS, scizante-deux ens, hotelier, 6 rua Bieson, qui, lecture 4 faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décéné de la Médaille de la Résistance Frangaise et de la Croix de Guerre, adjoinG au maire du vingtieme de Paris./.J Aannay 4 6 La quinze acut mJ1 neuf aent quarante-siz, dix heures vingt minutes, est décédé rue de la Chino 4, la Louse TURREL, domisilié à Ba nolet (Seine) 53 rue des Grands Champs, né le 915 juin mil 43 huits cont peofession, file de para et mare dent les nome ne sont par * connus du déclarant, Sane aucun autze renseignement ecnut du déclarant. - Dressé le the aous 3- mit nout 5 do. hourse, - - decidection 14 - seize sout m51 nouf qua- Fante-diz, quatorge heuras, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit and, employé the rue de la Chine 4, qui, leasure faite, a signé avee Nous, Alezandte TARD, Médaille de la Frangaise, croix de Guerre, esjoint au du vingtiama de 4 7 Le quatorze acut mil meuf eant quarante-six, vingt heures, est accouchée d'un enfant présontement 4 sans vje, rue de la Chine 4, Jeannine JACQUES, née a Villiers Sannois (Belgique) le douze juillet mil nouf cent deux, ecuturiere, demiciliée à Parie, 19°, 10 rue de la Villetse, - Dreesé le seize 4 acut mil nouf eant quarante-siz, quat orze heurae dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie * tit LE GAUDU. trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Neus, + 4 # Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtieme asfondissement de Paris, Médaille de la Résistance * 42 Frangdiea, groix de Guerre./.J alparan Cast 8 Le seize acut mil nouf quarante-six, onza heures, est décédé en son domicile rue Irénée Blane 2, Charles Auguste BACH, né à Nouzon (ardennes) le nouf juilles mil huit cent 42 sans fils de Pierze BACH et de Christina METZGER, époux décédés,- époux de Berthe * 4 Lucia Sglva MENGUS, - Dressé le dix-sept acut mil nouf quarante-six, nouf heures, sur la dé- 44 claration de Henri GEORGET. soizante ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a igné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajse, croix de Guerre, adjoint * au du vingtieme asfondicsement de Share - Soixante - dix-sept 4 Le quatorze aout mil nouf cant quarants-six, vingt heures, décédé rue de la chine 4, 44444 Camille BOULANGER, a Parts, 20°, 6 rua des Prévoyants, né a Saint-Servan (Ille et Vilai- no) le vingt-deux juin mil huit sent quatre-vingt-dixesort, sans profession, file de ******** * * * Aristida BOULANGER - décédé et de Vievoire CHARTRAIN, sans profession  sans domieile connu du dé- clerant, - sélibataire. - Dre-sé le quinze acu's mil neuf cont quafante-six, onze heures vingt mi- * nutes, sur le déclaration de Eugona Marje LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue da la Chine 4, *** qui, lacture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix * de Guerre, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Parte./.J leques dues 5 1e quinze sout mil neuf gent quarante-six, dix-nouf heurse quinze minutas, est décédé en son domied le rue Bjeson, 6, Adclphe Eugene ROCFORT, né à Saint-Nazaire le seize octobre mil huit o n° quatre-vingt-un, gargon de restaufant, fils de pere et more dont les noms n° sont ras sonnus du déclafant, céli betairs. - Dreesé la seize aout mil nouf eant quafante-siz, neuf heu res, sur la déclaration de Albin DAUMAS, scizante-deux ens, hotelier, 6 rua Bieson, qui, lecture 4 faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décéné de la Médaille de la Résistance Frangaise et de la Croix de Guerre, adjoinG au maire du vingtieme de Paris./.J Aannay 4 6 La quinze acut mJ1 neuf aent quarante-siz, dix heures vingt minutes, est décédé rue de la Chino 4, la Louse TURREL, domisilié à Ba nolet (Seine) 53 rue des Grands Champs, né le 915 juin mil 43 huits cont peofession, file de para et mare dent les nome ne sont par * connus du déclarant, Sane aucun autze renseignement ecnut du déclarant. - Dressé le the aous 3- mit nout 5 do. hourse, - - decidection 14 - seize sout m51 nouf qua- Fante-diz, quatorge heuras, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit and, employé the rue de la Chine 4, qui, leasure faite, a signé avee Nous, Alezandte TARD, Médaille de la Frangaise, croix de Guerre, esjoint au du vingtiama de 4 7 Le quatorze acut mil meuf eant quarante-six, vingt heures, est accouchée d'un enfant présontement 4 sans vje, rue de la Chine 4, Jeannine JACQUES, née a Villiers Sannois (Belgique) le douze juillet mil nouf cent deux, ecuturiere, demiciliée à Parie, 19°, 10 rue de la Villetse, - Dreesé le seize 4 acut mil nouf eant quarante-siz, quat orze heurae dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie * tit LE GAUDU. trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Neus, + 4 # Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtieme asfondissement de Paris, Médaille de la Résistance * 42 Frangdiea, groix de Guerre./.J alparan Cast 8 Le seize acut mil nouf quarante-six, onza heures, est décédé en son domicile rue Irénée Blane 2, Charles Auguste BACH, né à Nouzon (ardennes) le nouf juilles mil huit cent 42 sans fils de Pierze BACH et de Christina METZGER, époux décédés,- époux de Berthe * 4 Lucia Sglva MENGUS, - Dressé le dix-sept acut mil nouf quarante-six, nouf heures, sur la dé- 44 claration de Henri GEORGET. soizante ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a igné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajse, croix de Guerre, adjoint * au du vingtieme asfondicsement de Share - 