Cinquante* six 3 4 Le seize juillet mil nouf cant quarante eix, dix houres, est décédée en son domicile, 92 rue de la Réunion, Andrée Augustine ROUX, né le diz-neuf mai mil neuf sent, 8 La Courneuwe Seine) edusuriere, fille de Frangois Vietorion ROUX et de Marie MAYET, époux décédés; épouse de Charles * ROLLERT. - Hreesé le diz-98pt juillet mJl neuf eant quarante aix, nouf heures vingt, sur la ***** déclaFation de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervillders, qui, lecture *4* faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaflle de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, * * adjoint au mare du vingtione affondissement de Parie./M.R. Pank and 935 Le seige juillet mil nour eant quarante six, dix-meuf heures, est décédé 315 rue des Pyrénées, ** Pierze Jean CIRET, 82 avenue de Saint-Cuen, Parie dix-huitieme, né 1 e vingt et un **** octobre mil nour cent dix, a Parie quatorsiome arsondiesement, représentant, file de Vietor CIRET, + décédé et de Delphine Augustine RIQUET, ecuturiore, deciedliée 315 rue des Pyrénéos, épouz de Renée Gabrielle AGOSTINI. - Dressé le diz-seyt juilles mil neuf eant quarante six, neuf heures trente, ** sur la déclaFation de Marthe CIRET, soeur, trente huit ans, mécanographe, demieiliée 315 rue des * * Pyrénées, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Rés! Stance croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome assondissement de Pasis./M.B. meinet us 9 3 6 Le dix-sept juilles mil neuf cont quarante six, une heure, est acecuchée d' un enfant présentement Sans vie, 10 avenue de la Porte de Jasqueline Germeine Jeanne ROSIER, née le dix- * hufs acus mil neuf cont on3e, a Paris neuvieme, sans profession, épouse de Jadques Louis Maurice FGORNIER, né le quinge mare mil nouf eent seps, à Agen(Les et Geronne) officier de la Marine * - marchande, domiciliés comme desous. - Dressé le dix-sept Juilles mil nour eant quarante six, neuf * heures quarante, sur la déclaFation de l'époux de 1 acecuchée, qui lecture faise a signé avec *** Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Prangaise, croiz de Guerze, adjoint au maire du ** vingtiome assondissement de Paris./M.B. cas 9 3.7 Le seige juillet mil nour quarante six, vingt et une heures dix, est décédé rue de la Chine 4, René POLLAK, domieilié 29 rue du Clos, Paris 20°, employé de bureau, né le dix-nouf juillet mil + * nouf eant vingt six, à Vigneux( Seine et Gise) file de jules POLLAK, peintre, et de Anna NEUMAR, * * sans profession, domiedliés 29 rue du Clos; Célibataire, - Dreesé le diz-gept juillet mil nauf ann quarante six, quatorge houros, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente huis ans, **44 employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la A Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiomo affondissement de Paris./M.B. legan ams 9 38 Le seize juilles mil neuf eant quarante six, six heuree trente, est asscuchée d'un enfant prépentement sans vie, rue de la Chine 4, Eliss Mathilde CALDAROLA, née le diz-sept mai mil neuf * eant vinge sept, à Paris dousieme arrondissement, manutentionnaire, domieiliée 58 rue Charles *** Deleseluzo, a Bagnolet(Seine) - Dressé le diz-s9.pt juillet milneuf eent quarante six, quatorge ** heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, Brente huse ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajeo, Crojx de Guerrs, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.B. lequen and Cinquante* six 3 4 Le seize juillet mil nouf cant quarante eix, dix houres, est décédée en son domicile, 92 rue de la Réunion, Andrée Augustine ROUX, né le diz-neuf mai mil neuf sent, 8 La Courneuwe Seine) edusuriere, fille de Frangois Vietorion ROUX et de Marie MAYET, époux décédés; épouse de Charles * ROLLERT. - Hreesé le diz-98pt juillet mJl neuf eant quarante aix, nouf heures vingt, sur la ***** déclaFation de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervillders, qui, lecture *4* faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaflle de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, * * adjoint au mare du vingtione affondissement de Parie./M.R. Pank and 935 Le seige juillet mil nour eant quarante six, dix-meuf heures, est décédé 315 rue des Pyrénées, ** Pierze Jean CIRET, 82 avenue de Saint-Cuen, Parie dix-huitieme, né 1 e vingt et un **** octobre mil nour cent dix, a Parie quatorsiome arsondiesement, représentant, file de Vietor CIRET, + décédé et de Delphine Augustine RIQUET, ecuturiore, deciedliée 315 rue des Pyrénéos, épouz de Renée Gabrielle AGOSTINI. - Dressé le diz-seyt juilles mil neuf eant quarante six, neuf heures trente, ** sur la déclaFation de Marthe CIRET, soeur, trente huit ans, mécanographe, demieiliée 315 rue des * * Pyrénées, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Rés! Stance croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome assondissement de Pasis./M.B. meinet us 9 3 6 Le dix-sept juilles mil neuf cont quarante six, une heure, est acecuchée d' un enfant présentement Sans vie, 10 avenue de la Porte de Jasqueline Germeine Jeanne ROSIER, née le dix- * hufs acus mil neuf cont on3e, a Paris neuvieme, sans profession, épouse de Jadques Louis Maurice FGORNIER, né le quinge mare mil nouf eent seps, à Agen(Les et Geronne) officier de la Marine * - marchande, domiciliés comme desous. - Dressé le dix-sept Juilles mil nour eant quarante six, neuf * heures quarante, sur la déclaFation de l'époux de 1 acecuchée, qui lecture faise a signé avec *** Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Prangaise, croiz de Guerze, adjoint au maire du ** vingtiome assondissement de Paris./M.B. cas 9 3.7 Le seige juillet mil nour quarante six, vingt et une heures dix, est décédé rue de la Chine 4, René POLLAK, domieilié 29 rue du Clos, Paris 20°, employé de bureau, né le dix-nouf juillet mil + * nouf eant vingt six, à Vigneux( Seine et Gise) file de jules POLLAK, peintre, et de Anna NEUMAR, * * sans profession, domiedliés 29 rue du Clos; Célibataire, - Dreesé le diz-gept juillet mil nauf ann quarante six, quatorge houros, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente huis ans, **44 employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la A Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiomo affondissement de Paris./M.B. legan ams 9 38 Le seize juilles mil neuf eant quarante six, six heuree trente, est asscuchée d'un enfant prépentement sans vie, rue de la Chine 4, Eliss Mathilde CALDAROLA, née le diz-sept mai mil neuf * eant vinge sept, à Paris dousieme arrondissement, manutentionnaire, domieiliée 58 rue Charles *** Deleseluzo, a Bagnolet(Seine) - Dressé le diz-s9.pt juillet milneuf eent quarante six, quatorge ** heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, Brente huse ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajeo, Crojx de Guerrs, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.B. lequen and 