Soixante-squatre 1 4 Le vingB-deux juillet mil neuf cent quarante six, diz-neuf houres quarante aing. est décédé rue de la Chine 4, Claude Jean Marje PLAIDY, né le vingt et un. juillet mil neuf sent' quarante siz, Parie vingtione, fils de Joseph PLATDY et de Jacqueline PIGACHE, époux domieiliés 173 rue Pgrénées, Paris 20°. - Dressé le vingt troie juilles mil neuf eent quarante eiz, quatorze heurss, - sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente huit ans, employé sue de la Chine 4, qui, *** lecture faise a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de * - Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondiesement de Paris./M.B. lefamei Das 1 5 Le vingt deux juillet mil nouf cent quarante siz, vingt troje hourse quarante, est décédé rue de * la Chine 4, Thécphile BERGER, domieilié 14 passage des Foure à Chaux, à Parie dix-neuvi eme, agé de soizante dix ans, eans profession, eans aucun autre renesignement connu, - Dreesé le viaga * * trois juilles mil nouf cent quarante six, quatorge hourse dix, sur la déclaration de Eugine Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, *** Alexandre TARD, M.daille de la Résistance Frangaise, Croix de Guarre, adjoint au maire du **** vingtioms arfondissement de Parte.)M.B. beference oue 1 6 Le vingt-deux juillet mil neuf eant quarante six, vingt etune heures dix, est décédée rue de la * * Chine 4, Marguerite GERBAUD, domieiliée 27 rue Etienne Dolet, à née le deux * ** acut mil neuf eent, à Alfortville( Seine) sane profession, fille de Paul GERBAUD et de Marie * + * PIGCIS; époux décédée; épouse de Henri ALLIOT. - Dressé le vingt-trofe juillet mil neuf cont * *** quarante six, quatorge heures vings, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au mare du vingtieme arrondiesement de Paris./M.B. beoura deel 1 7 Le vingt-deuz juillet mil nouf eent quazante siz, onae heures, est décédée zue de la Chine 4, *4* Marie Augustine leargetse NEVEU, doniciliée 137 boulevaFd d' Aulnay, a Villomomble(Seine) não le ** vingt trois avril mil huit eant soixente douz, à Paris deuateme ecneterge, dille de Louis Alfred NEVEU et de Esther Amélia Colombe RATEAU, époux décédés; vouve de Ernest BELIN. - *** Dressé la vingt-trois juillet mil neuf eent quarante six, quatorze heures trente, sur la déclaFetion de lugeno Marie L trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture filte & eigné - avee Nous, Alexandre TAD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerce, adjuint - asise + du vingtiemo afrondissement de coppier cross 1 8 Le vingt-deux juillet mil neuf eent quarante six, vingt-deuz heures quinze, est décédée rue de la * Chine 4, Emilie Louise MALFUSON. demiciliée 104 rue de Nojey, a née le deux avril mil huit eant soizante quatre, à Paris vingti" ome, Sane profession, fille de Antoine * *** MANFUSON, es de Félieité Gabrielle LORIEL, époux décédés; Veuve de Léon Jean Bapbiste Charles *** GUILBERT. - Dressé le vingt trois juillet mil nouf cont quarante six, quatorge heures trente, sur la déclaFstion de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé zue de la Chine 4, qui, lecture * * faite a signt avee yous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistance Française, Groiz de Guerre, * - adjoing au maire du vingtione de Paris./M.B. legdud Deas Soixante-squatre 1 4 Le vingB-deux juillet mil neuf cent quarante six, diz-neuf houres quarante aing. est décédé rue de la Chine 4, Claude Jean Marje PLAIDY, né le vingt et un. juillet mil neuf sent' quarante siz, Parie vingtione, fils de Joseph PLATDY et de Jacqueline PIGACHE, époux domieiliés 173 rue Pgrénées, Paris 20°. - Dressé le vingt troie juilles mil neuf eent quarante eiz, quatorze heurss, - sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente huit ans, employé sue de la Chine 4, qui, *** lecture faise a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de * - Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondiesement de Paris./M.B. lefamei Das 1 5 Le vingt deux juillet mil nouf cent quarante siz, vingt troje hourse quarante, est décédé rue de * la Chine 4, Thécphile BERGER, domieilié 14 passage des Foure à Chaux, à Parie dix-neuvi eme, agé de soizante dix ans, eans profession, eans aucun autre renesignement connu, - Dreesé le viaga * * trois juilles mil nouf cent quarante six, quatorge hourse dix, sur la déclaration de Eugine Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, *** Alexandre TARD, M.daille de la Résistance Frangaise, Croix de Guarre, adjoint au maire du **** vingtioms arfondissement de Parte.)M.B. beference oue 1 6 Le vingt-deux juillet mil neuf eant quarante six, vingt etune heures dix, est décédée rue de la * * Chine 4, Marguerite GERBAUD, domieiliée 27 rue Etienne Dolet, à née le deux * ** acut mil neuf eent, à Alfortville( Seine) sane profession, fille de Paul GERBAUD et de Marie * + * PIGCIS; époux décédée; épouse de Henri ALLIOT. - Dressé le vingt-trofe juillet mil neuf cont * *** quarante six, quatorge heures vings, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au mare du vingtieme arrondiesement de Paris./M.B. beoura deel 1 7 Le vingt-deuz juillet mil nouf eent quazante siz, onae heures, est décédée zue de la Chine 4, *4* Marie Augustine leargetse NEVEU, doniciliée 137 boulevaFd d' Aulnay, a Villomomble(Seine) não le ** vingt trois avril mil huit eant soixente douz, à Paris deuateme ecneterge, dille de Louis Alfred NEVEU et de Esther Amélia Colombe RATEAU, époux décédés; vouve de Ernest BELIN. - *** Dressé la vingt-trois juillet mil neuf eent quarante six, quatorze heures trente, sur la déclaFetion de lugeno Marie L trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture filte & eigné - avee Nous, Alexandre TAD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerce, adjuint - asise + du vingtiemo afrondissement de coppier cross 1 8 Le vingt-deux juillet mil neuf eent quarante six, vingt-deuz heures quinze, est décédée rue de la * Chine 4, Emilie Louise MALFUSON. demiciliée 104 rue de Nojey, a née le deux avril mil huit eant soizante quatre, à Paris vingti" ome, Sane profession, fille de Antoine * *** MANFUSON, es de Félieité Gabrielle LORIEL, époux décédés; Veuve de Léon Jean Bapbiste Charles *** GUILBERT. - Dressé le vingt trois juillet mil nouf cont quarante six, quatorge heures trente, sur la déclaFstion de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé zue de la Chine 4, qui, lecture * * faite a signt avee yous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistance Française, Groiz de Guerre, * - adjoing au maire du vingtione de Paris./M.B. legdud Deas 