le quatorze aout mil nouf esnt quasante-si%, deux heures, est décédé rus de la Chine 4 * * * * 213 Alfred Auguste BAPST, né à Parie, dix-huitiono le viagt-einq septembre * * # * # * * mill huit esnt quatre-vingleum, typographe, à Bagnolet (Seime) 28 rue de Montreuil, fil 9 de Nepeléon Auguste BAPST et de Eugénia Elisa GOEPFERT, époux décédés, veuf en premières **4 noese de * Jeanne Charlosse LAPORTE,- époux en secondes noess de Amicie Fermande DUFRESNE. - Dreesé le quatorge acut mil nouf quarante-six, quatorze houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugone Marfe LE GAUDU, trente-huit Kn9, empleyé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a eigné * avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maige d vingtieme arrondissement de Paris./.J legrae Le quatorge nout mil nouf sent houres vingt minutes, est décédé rue de la chine 2 1 à 4, Félix LEROY4, domi allié à La Courneuve (Seine) 19 rue villebois Mareuil, né à Flaucours (Somme) le anze septembre mil huit cant quatre-vinge-dix-sapt. surveillent au gas de Paris, fils de Louis * LEROY décédé, et de Eugénie DELVAQUE, sa vouve, sans profession, Ivry sur Seine (Seine) veur de Jéséphine Ambfoisine POTIER. - Dressé le quatorge acut mil nouf cont quarante-six, quaterze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugone Marte LE GAUDU, tronte-huit ans, employé, rue * de la Chime 4. qui, leesure faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance * * Brangaise, Croi * de Guezze, adjoint au Maire du arrondies ament de Parts./.J leginess j 2 1 . Le quatorza sout mil nour eenti quarante-siz, quatorge heures minutes, est décédé - rue das Pyrénées, 367, Hubers MARTIN, demieilié à La Machine (Nièvse) né à Four (Niovre) le tronte hai mil huit cont gans profession, fils de MARTIN et de BERGER, * les prénoms des pore et moze étant du déclazent, époux décédés,= veuf de Jeséphine * * + * MEUNTER. - Diressé le quinze acut mil nouf eano quarante-siz, nour houres, sur la déclafation de 444 Clotilde BOUTEILLE, soixante-douze ans, employée, 44 rue des Sclitaires, 44, qui, lecture faite, a 4 eigné avec Nous, Alezandza TARD. Médaille de la Résistance Creix de au 4 Maire du vingtiemo affondiesement de Parie ./.J Bankyo Le quinza acus mil nouf eant quarante-six, quatre heures cinquante minutes, est décédé en son *** 2 1 4 domicile rue Maurice Bert@aux, 4, TEBRANL, né à Paris, dousiema le douze juillet mil neuf eent vingt-siz, ajusteur, file de Rabiah ben Abdallah TEBBANT, étameur et de - Renée Lóuise WALTER, sans profession, époux domiciliés à Parie, 20°. 4 rue Maurice Berteaux, - * sélibstaire, - Dressé le quinze acut mil nouf eant quafante-six, onze heures, sur la déclaration de Mauries POULAIN, ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, groix de Guerre, adjoint au maire du vingtions affondiesemane de Paris./.J 7 Le quaterge sout mil nouf eant quafante-six, vingt-doux houres minutes, est décédée de la Chine 4, . Emilionne Elisabeth GRAPPIN', demiedliée è Montreuil (Seine) 6 rue de la Répu- * blique, mée à Paris, vingtieme arrendissement, le ving-deux mai mil huis soixante-seize, ** sans profassion, fille de Jean Baphiste GRAPPIN et de Reine BAUDRY, époux décédés, - veuve de *44 Henri Charles Joseph VOIZOT. - Dressé le quinze acut mil nouf eant quarante-siz, onze heures dix mi nutee, sur la déclafation de Eugane Marte LE GAUDO, trante-huit am - employé, rue de la Chine 4, qui, leture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtiene de Parte, Médaille de la Réfistance Frangaise, Croix de Guerre./.J belpwer of le quatorze aout mil nouf esnt quasante-si%, deux heures, est décédé rus de la Chine 4 * * * * 213 Alfred Auguste BAPST, né à Parie, dix-huitiono le viagt-einq septembre * * # * # * * mill huit esnt quatre-vingleum, typographe, à Bagnolet (Seime) 28 rue de Montreuil, fil 9 de Nepeléon Auguste BAPST et de Eugénia Elisa GOEPFERT, époux décédés, veuf en premières **4 noese de * Jeanne Charlosse LAPORTE,- époux en secondes noess de Amicie Fermande DUFRESNE. - Dreesé le quatorge acut mil nouf quarante-six, quatorze houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugone Marfe LE GAUDU, trente-huit Kn9, empleyé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a eigné * avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maige d vingtieme arrondissement de Paris./.J legrae Le quatorge nout mil nouf sent houres vingt minutes, est décédé rue de la chine 2 1 à 4, Félix LEROY4, domi allié à La Courneuve (Seine) 19 rue villebois Mareuil, né à Flaucours (Somme) le anze septembre mil huit cant quatre-vinge-dix-sapt. surveillent au gas de Paris, fils de Louis * LEROY décédé, et de Eugénie DELVAQUE, sa vouve, sans profession, Ivry sur Seine (Seine) veur de Jéséphine Ambfoisine POTIER. - Dressé le quatorge acut mil nouf cont quarante-six, quaterze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugone Marte LE GAUDU, tronte-huit ans, employé, rue * de la Chime 4. qui, leesure faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance * * Brangaise, Croi * de Guezze, adjoint au Maire du arrondies ament de Parts./.J leginess j 2 1 . Le quatorza sout mil nour eenti quarante-siz, quatorge heures minutes, est décédé - rue das Pyrénées, 367, Hubers MARTIN, demieilié à La Machine (Nièvse) né à Four (Niovre) le tronte hai mil huit cont gans profession, fils de MARTIN et de BERGER, * les prénoms des pore et moze étant du déclazent, époux décédés,= veuf de Jeséphine * * + * MEUNTER. - Diressé le quinze acut mil nouf eano quarante-siz, nour houres, sur la déclafation de 444 Clotilde BOUTEILLE, soixante-douze ans, employée, 44 rue des Sclitaires, 44, qui, lecture faite, a 4 eigné avec Nous, Alezandza TARD. Médaille de la Résistance Creix de au 4 Maire du vingtiemo affondiesement de Parie ./.J Bankyo Le quinza acus mil nouf eant quarante-six, quatre heures cinquante minutes, est décédé en son *** 2 1 4 domicile rue Maurice Bert@aux, 4, TEBRANL, né à Paris, dousiema le douze juillet mil neuf eent vingt-siz, ajusteur, file de Rabiah ben Abdallah TEBBANT, étameur et de - Renée Lóuise WALTER, sans profession, époux domiciliés à Parie, 20°. 4 rue Maurice Berteaux, - * sélibstaire, - Dressé le quinze acut mil nouf eant quafante-six, onze heures, sur la déclaration de Mauries POULAIN, ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, groix de Guerre, adjoint au maire du vingtions affondiesemane de Paris./.J 7 Le quaterge sout mil nouf eant quafante-six, vingt-doux houres minutes, est décédée de la Chine 4, . Emilionne Elisabeth GRAPPIN', demiedliée è Montreuil (Seine) 6 rue de la Répu- * blique, mée à Paris, vingtieme arrendissement, le ving-deux mai mil huis soixante-seize, ** sans profassion, fille de Jean Baphiste GRAPPIN et de Reine BAUDRY, époux décédés, - veuve de *44 Henri Charles Joseph VOIZOT. - Dressé le quinze acut mil nouf eant quarante-siz, onze heures dix mi nutee, sur la déclafation de Eugane Marte LE GAUDO, trante-huit am - employé, rue de la Chine 4, qui, leture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du viagtiene de Parte, Médaille de la Réfistance Frangaise, Croix de Guerre./.J belpwer of 