2 2 4 Le deuz septembre mil nouf aont quarante-six, neuf heuree trente-einq minutes, est rue de la Chine 4, Constant Flavien SICAIRE, demieilié à Paris, 11°, 11 rue Rochebrune, peaurogard (Derdogne) le deux février mil huft sent sans profession, file de *444 Flavien SICAIRE et de Rome Jeanne BONVOISIN, époux décédés,- époux de Marje Jeanne SOUBIELLE.- Doessé le troje septembre mil nouf eent quarante-siz, dix houres trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marje LE GAUDU, trente-huit are employé, rue de la chine 4, qui, lecture faise a signé s avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Brangaise, croix de Guerre, adjoint au maire . see vingtiems arrondiesement de Paris./.J leface J Le deuz septembre mil neuf eant quarante six, treize beures, est décédée en son domieile, 5 avenue * Gambetta, Marie Pauline LECOMTE, née le huit nil huit gent scizante et onze, à Géradmer (Vosges) eans procession, fille de Baptiste et de sans autres reneeignements * * connus du déclarant, vouve de Edgone TESSIER, - Dreesé le quatre mil neuf eant quarante six, nouf heuroe, sur la déclaratich de Charles DOVAL, quatze trois ans, employé 83 avenue Gambetta, qui, lesturo faite a signé avee Yous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Fangaise, Croix de ** * Guerre, adjoint au maire du vingtième assondissement de Parie./M.B. Awaldawerf le troje septembre mil nouf ceno quaFante-siz, vingt houres trente minutas, est décédée en son 4 domjeile rue Le Bua 7. . Marie LéonCine SOULIER, née à Orléane (Loiret) le vingt cetobre mil huit 454) eant nans profession, fille de Léon Frangois SOULIER et de Léontine FEUILLERET, $poux décédés,- vouve de Hector Fernand DESJARDINS. - Dressé le quatre septembre mil nouf canc quaran te-six, pauf heuree dix minutes, sur la déclaration de Raymond DESJARDINS, quarante-quat.ca ans, 1 rue Faid'Herbe, magasinier, fils, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaillé de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoind au mire du vingtione de 44 Le trode septembre mil neur cent quarante-six, vingt es une houres trante minutes, est décédé en son domJaile Boulevard de Belleville, 78, Joséphine Lécnie BERNIER, née à Paris, le seize mare mil huit aont sojzante es un, profession, fille de Louis Charles Aristide BERNIER es de **4 jesephine GUYOT, épouz décédée, - vouve de Charles Augustin DEBEUX, en prenièree noees, et veuve en secondes noees de Honed GAUCHE. - Dressé le quatre septembre mJl nour quarante-six, neuf res vingt minutes, sur la déclasation de Clotilde Bouteille, employé, 44 rue de Solitaires, qui, leature faite, à signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance se, Croix de Guerre, ad joint au maire du vingtione arsondiesement de Parie./.J Banhifly Le troje septembre mJl nour eant vingt es une houres, est décédé en son domieile 225 51 Rue des Cascadas Marje GALY née à Saint-Goussaud (creuse) le treize féveier mil huit soizante doux, sans profession, fille de Lécnard GALY et de Narguerite BARRE époux décédée, vouve de Henri JABAUD. Dreesé le quatre septembre mil nour cent quarante-siz, nour heurse trente minu- surla déclaration de Marguarite Louise JABAUD, 98 fille, acuturiere, cincuante-huis ane demieiliée a Paris xx° Bua do Bolleville 154, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandée TARD, Mécaille de la Résistance, Croix de Guerse, adjoint au Maire du vingtiome arr de Paris. -/T 2 2 4 Le deuz septembre mil nouf aont quarante-six, neuf heuree trente-einq minutes, est rue de la Chine 4, Constant Flavien SICAIRE, demieilié à Paris, 11°, 11 rue Rochebrune, peaurogard (Derdogne) le deux février mil huft sent sans profession, file de *444 Flavien SICAIRE et de Rome Jeanne BONVOISIN, époux décédés,- époux de Marje Jeanne SOUBIELLE.- Doessé le troje septembre mil nouf eent quarante-siz, dix houres trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marje LE GAUDU, trente-huit are employé, rue de la chine 4, qui, lecture faise a signé s avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Brangaise, croix de Guerre, adjoint au maire . see vingtiems arrondiesement de Paris./.J leface J Le deuz septembre mil neuf eant quarante six, treize beures, est décédée en son domieile, 5 avenue * Gambetta, Marie Pauline LECOMTE, née le huit nil huit gent scizante et onze, à Géradmer (Vosges) eans procession, fille de Baptiste et de sans autres reneeignements * * connus du déclarant, vouve de Edgone TESSIER, - Dreesé le quatre mil neuf eant quarante six, nouf heuroe, sur la déclaratich de Charles DOVAL, quatze trois ans, employé 83 avenue Gambetta, qui, lesturo faite a signé avee Yous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Fangaise, Croix de ** * Guerre, adjoint au maire du vingtième assondissement de Parie./M.B. Awaldawerf le troje septembre mil nouf ceno quaFante-siz, vingt houres trente minutas, est décédée en son 4 domjeile rue Le Bua 7. . Marie LéonCine SOULIER, née à Orléane (Loiret) le vingt cetobre mil huit 454) eant nans profession, fille de Léon Frangois SOULIER et de Léontine FEUILLERET, $poux décédés,- vouve de Hector Fernand DESJARDINS. - Dressé le quatre septembre mil nouf canc quaran te-six, pauf heuree dix minutes, sur la déclaration de Raymond DESJARDINS, quarante-quat.ca ans, 1 rue Faid'Herbe, magasinier, fils, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaillé de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoind au mire du vingtione de 44 Le trode septembre mil neur cent quarante-six, vingt es une houres trante minutes, est décédé en son domJaile Boulevard de Belleville, 78, Joséphine Lécnie BERNIER, née à Paris, le seize mare mil huit aont sojzante es un, profession, fille de Louis Charles Aristide BERNIER es de **4 jesephine GUYOT, épouz décédée, - vouve de Charles Augustin DEBEUX, en prenièree noees, et veuve en secondes noees de Honed GAUCHE. - Dressé le quatre septembre mJl nour quarante-six, neuf res vingt minutes, sur la déclasation de Clotilde Bouteille, employé, 44 rue de Solitaires, qui, leature faite, à signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance se, Croix de Guerre, ad joint au maire du vingtione arsondiesement de Parie./.J Banhifly Le troje septembre mJl nour eant vingt es une houres, est décédé en son domieile 225 51 Rue des Cascadas Marje GALY née à Saint-Goussaud (creuse) le treize féveier mil huit soizante doux, sans profession, fille de Lécnard GALY et de Narguerite BARRE époux décédée, vouve de Henri JABAUD. Dreesé le quatre septembre mil nour cent quarante-siz, nour heurse trente minu- surla déclaration de Marguarite Louise JABAUD, 98 fille, acuturiere, cincuante-huis ane demieiliée a Paris xx° Bua do Bolleville 154, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandée TARD, Mécaille de la Résistance, Croix de Guerse, adjoint au Maire du vingtiome arr de Paris. -/T 