1 5 Le trente mai mil neuf con's quarante siz, à einq houres quarante einq, est décédée rue de * la chins 4, Valembine à Chatelleraulo(Vienna) le vingt deuz décembra mil huit eent soi- Tante quatre, same profession, fille de Joseph BIERON et de Marje PRISSET, époux décédée ; céli- bataire, domfeiliée 3 rue Jean jaures a Bagnclet(Seime). - Dreseé le trente et un mai mil neuf cent quarante siz, a nour heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, trente huit ams, employé rue de la chime 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du viagbiéme affondiesement de Paris./M.R. Jefreeth 0 Le trante mai mil nouf cont quarante six, a une houre, est décédé rue de la chime 4, Charles Robest 1 DALAIS,mé a Gaubert (Eure et Leire) le trois janvier mil huit cont quatre ving mouf, veilleur de * muit, fils de Albert DALAIS et de Florentine CADIER, époux décédée ; veuf de Marie JUILLET, domie eillé a Paris dix-neuviéme, rue des Ardennes 13. - Dressé le trente et un mai mil nour eent quaran- se six, à nouf heures quinze, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huis ans, em- ployé rue de la chine 4, qui, lessure faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * - Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du arfondiessment deParis./x. B. lequel ad Le trente mai mil nouf cont quarante six, a sept houres quiage, est décédé rue de la chime 4, Pio 1 5 Jeseph Diège Balthasar DALFIOME, né à Castel Pietro Dell Emilie(I@alie) le dix segt mare mil huit cent quatre vingt seige, peintre, fils de Cléofe DALFIUME et de Thérese SANTÉ RINI, époux décédée époux de Marje Jeanme DE LAMA; demieilié à Paris xx° rue de Bagneles 163. - Dressé le trente et un mal mil nour qualants six, a mour heures trente, sur la déclaFation de Rugone Marie LE GAUDU TRente huit ans, employé rue de la chime 4, qui, lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, * Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, edjoint au mire du vingVième affondiesement de Paris./M.B. Selpature A Le trente mili mil nouf quarante six, a quatre heures cinquante, est décédé, rue de la chime 4 15 Mauries BENOIT, né a Paris XVII° le vingt mai mil huis cont quatre vings six, repré- sentant de rue des Lyanss 12, à Paris 20°, fils de Charles Jérome BENGIT et de Célima LOS, époux décédés ;divereé en premieres noces de Madeleime Lauronce Alezandrine GOULET, * Marié en secondes noees a Juliette Maria SOUCHON. - Dressé le trente et un mai mil meuf cont quaram to six, a nour heures quarante eimq, par Nous Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du viagtiémo afrondissement de Paris, sur la déclaration Georges JACOB, soizante eing ans, employé 6 rue Mexeculam a Paris XII°./M.B. Apoy z de TRANSCRIPTTON DE LIMEIL-BREVANMES (Seine et oise). - le vingt quatre mai mil neuf eent quarazes - 1 5 S six, vingt deux heures srente, est décédée, 48 rue Henri Barbusse, Julienne Augustine Henriesse * ROUCHON, née i paris dix huitieme arrondissement, le sreize juin.mil huit sons soizante dix, ** sane profession, fille de Antoine Alphonse ROUCHON, et de Alexandring Gabrielle DUFONCHEL décédés; youve de Sébastien BRANCE doniedliée à paris, 22 rue Orfila. - Dreasé le vings sapt mai mil nour * enn quaFante six, onae heures, eur la déelaration de Emile DELAIRE, quarante sept ans, employé domb ilié an communs, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Marius DENTZ. Maire de Limenl Brévannes. - Suivent les signitures, - Transerit le trente et un mai mil neuf cont quarante * * dix heures, par Nous, AlexandseTARD, Croix de Médailla militaire, adjointau vingtieme affondiegement de Paris, Médaille de la Rési ganse Frangajeo./.B Recense maire du *** 1 5 Le trente mai mil neuf con's quarante siz, à einq houres quarante einq, est décédée rue de * la chins 4, Valembine à Chatelleraulo(Vienna) le vingt deuz décembra mil huit eent soi- Tante quatre, same profession, fille de Joseph BIERON et de Marje PRISSET, époux décédée ; céli- bataire, domfeiliée 3 rue Jean jaures a Bagnclet(Seime). - Dreseé le trente et un mai mil neuf cent quarante siz, a nour heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, trente huit ams, employé rue de la chime 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du viagbiéme affondiesement de Paris./M.R. Jefreeth 0 Le trante mai mil nouf cont quarante six, a une houre, est décédé rue de la chime 4, Charles Robest 1 DALAIS,mé a Gaubert (Eure et Leire) le trois janvier mil huit cont quatre ving mouf, veilleur de * muit, fils de Albert DALAIS et de Florentine CADIER, époux décédée ; veuf de Marie JUILLET, domie eillé a Paris dix-neuviéme, rue des Ardennes 13. - Dressé le trente et un mai mil nour eent quaran- se six, à nouf heures quinze, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huis ans, em- ployé rue de la chine 4, qui, lessure faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * - Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du arfondiessment deParis./x. B. lequel ad Le trente mai mil nouf cont quarante six, a sept houres quiage, est décédé rue de la chime 4, Pio 1 5 Jeseph Diège Balthasar DALFIOME, né à Castel Pietro Dell Emilie(I@alie) le dix segt mare mil huit cent quatre vingt seige, peintre, fils de Cléofe DALFIUME et de Thérese SANTÉ RINI, époux décédée époux de Marje Jeanme DE LAMA; demieilié à Paris xx° rue de Bagneles 163. - Dressé le trente et un mal mil nour qualants six, a mour heures trente, sur la déclaFation de Rugone Marie LE GAUDU TRente huit ans, employé rue de la chime 4, qui, lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, * Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, edjoint au mire du vingVième affondiesement de Paris./M.B. Selpature A Le trente mili mil nouf quarante six, a quatre heures cinquante, est décédé, rue de la chime 4 15 Mauries BENOIT, né a Paris XVII° le vingt mai mil huis cont quatre vings six, repré- sentant de rue des Lyanss 12, à Paris 20°, fils de Charles Jérome BENGIT et de Célima LOS, époux décédés ;divereé en premieres noces de Madeleime Lauronce Alezandrine GOULET, * Marié en secondes noees a Juliette Maria SOUCHON. - Dressé le trente et un mai mil meuf cont quaram to six, a nour heures quarante eimq, par Nous Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du viagtiémo afrondissement de Paris, sur la déclaration Georges JACOB, soizante eing ans, employé 6 rue Mexeculam a Paris XII°./M.B. Apoy z de TRANSCRIPTTON DE LIMEIL-BREVANMES (Seine et oise). - le vingt quatre mai mil neuf eent quarazes - 1 5 S six, vingt deux heures srente, est décédée, 48 rue Henri Barbusse, Julienne Augustine Henriesse * ROUCHON, née i paris dix huitieme arrondissement, le sreize juin.mil huit sons soizante dix, ** sane profession, fille de Antoine Alphonse ROUCHON, et de Alexandring Gabrielle DUFONCHEL décédés; youve de Sébastien BRANCE doniedliée à paris, 22 rue Orfila. - Dreasé le vings sapt mai mil nour * enn quaFante six, onae heures, eur la déelaration de Emile DELAIRE, quarante sept ans, employé domb ilié an communs, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Marius DENTZ. Maire de Limenl Brévannes. - Suivent les signitures, - Transerit le trente et un mai mil neuf cont quarante * * dix heures, par Nous, AlexandseTARD, Croix de Médailla militaire, adjointau vingtieme affondiegement de Paris, Médaille de la Rési ganse Frangajeo./.B Recense maire du *** 