18 4 Le quatre juilles mil neuf eant quaFante eiz, sept houree trante, est décédé rue de la Chine 4, Léon Arthur BADOU, 5 avenus Béranger, à Pagnolet (Seine) né 1e vingt juin mil # huit eent quatre vingt un, à CalaJs(Pas de Celais) gardien d'using, file de Loufs BADOU et de 4 - Pétronills BODVEUR, époux décédés; épenz de Laurence BADOU. - Dreesé 1e quatre juillet mil nouf ** eent qualante six, dix-huit heuree, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit a ns, employé rue de la chine 4, qui, lesture faite 8 signé avee Wous, Alezandze TARD, Médaille de Résistance Frangaiso, croix de querre, adjoint au maire du vingtiène arrondissement da Parie./u.g Aganka 2 1 8-4 Le quatre juilles mil neuf eant quarante six, sept heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Amélie BERTHOUD, demfeiliée à les à née le einq novembre mil huit cent , quatre vingt doux, à Scudaine la sans profession, fille de Pierre BERTHOUD *4 , de Antcinette DECOUX, époux décédée;veuve de Jean RIGAUDIE, - Dreesé le quatre juillet mil neuf eent quaWante six, dix huit haures dix, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trents huit * ans, employé zue de la Chime 4, qui, leeture faite a signé aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaige, groiz de Guesse, adjoint au maire du vingtieme afrondievement de Parishy lelgana Any Le quatre juilles mil neuf cent quarante six, douge heures, est décédé en son domicile, 3 rue ** . 1843 EtienneDolet, Jose ph Emile LEGRAS, né le vingt-quat.re décembre mil huit cent quatre vingt deux, a 061e(Jusa) fils de Eugénie LEGRAS, décédée, époux de Emma COUDRAY, mécanicien. - Dreesé le einq * * juillet mil nouf eant quarante siz, nour heures, sur la décadration de Albert LEGRAS, file, *** trente trois ans, demiejaié 65 rue de Clécy, Paris 2°, qui, lecture faite a signé avec Nous, *44 Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtie ma affondissement de Parie./M.B. Abjoch 184 Le quatre juillet mil neuf eant quarante six, douge heures trente, est décédé en son domieile, + 19 rue des Conronnes, Simon SZMULEVICZ, né en mil huit quatro vings sept, a boucher, file de fans rengeignements connus du déclafant, époux décédée; veur de Berthe 4 + JAC0BOWITCZ. - Dressé le oinq juille's mil nouf dent quarante six, nour heures dix, sur la déclara- sion de STMULEWICZ, fils, vingt deux ans, boucher, domieilié 19 rue des Couronnes, qua, * lenture faise a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, croix de * * Guerre, adjoint au maire du vingtione afrondissement de Pasie./M.B. W Sarena le quatse juillet mil neuf eent quarante six, diz-buit heures, est asecuchée d' un enfant présen- 1845 sement sans vie, 37 rue des Getines, Madeleine Henfiette Marguerite MOREL. née le dix-neuf +44 juillet mil neuf eant treize, à Baris quatorzieme, institutrice, épouse de Jean Frangois Marcal * DAUTRY, né le sept nevembre mil nouf cent sreize, à Chantelle(Allier` instituteur, domiciliés ** 11 Ville Stendhal, Parte 20°, Dressé le einq juilles mil nouf quarante six, nouf heures quinze, sur la déclaFation de Eugano Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé rue de la ChineO qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingsi` de Paris./M.B. Regaver STATES 18 4 Le quatre juilles mil neuf eant quaFante eiz, sept houree trante, est décédé rue de la Chine 4, Léon Arthur BADOU, 5 avenus Béranger, à Pagnolet (Seine) né 1e vingt juin mil # huit eent quatre vingt un, à CalaJs(Pas de Celais) gardien d'using, file de Loufs BADOU et de 4 - Pétronills BODVEUR, époux décédés; épenz de Laurence BADOU. - Dreesé 1e quatre juillet mil nouf ** eent qualante six, dix-huit heuree, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit a ns, employé rue de la chine 4, qui, lesture faite 8 signé avee Wous, Alezandze TARD, Médaille de Résistance Frangaiso, croix de querre, adjoint au maire du vingtiène arrondissement da Parie./u.g Aganka 2 1 8-4 Le quatre juilles mil neuf eant quarante six, sept heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Amélie BERTHOUD, demfeiliée à les à née le einq novembre mil huit cent , quatre vingt doux, à Scudaine la sans profession, fille de Pierre BERTHOUD *4 , de Antcinette DECOUX, époux décédée;veuve de Jean RIGAUDIE, - Dreesé le quatre juillet mil neuf eent quaWante six, dix huit haures dix, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trents huit * ans, employé zue de la Chime 4, qui, leeture faite a signé aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaige, groiz de Guesse, adjoint au maire du vingtieme afrondievement de Parishy lelgana Any Le quatre juilles mil neuf cent quarante six, douge heures, est décédé en son domicile, 3 rue ** . 1843 EtienneDolet, Jose ph Emile LEGRAS, né le vingt-quat.re décembre mil huit cent quatre vingt deux, a 061e(Jusa) fils de Eugénie LEGRAS, décédée, époux de Emma COUDRAY, mécanicien. - Dreesé le einq * * juillet mil nouf eant quarante siz, nour heures, sur la décadration de Albert LEGRAS, file, *** trente trois ans, demiejaié 65 rue de Clécy, Paris 2°, qui, lecture faite a signé avec Nous, *44 Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtie ma affondissement de Parie./M.B. Abjoch 184 Le quatre juillet mil neuf eant quarante six, douge heures trente, est décédé en son domieile, + 19 rue des Conronnes, Simon SZMULEVICZ, né en mil huit quatro vings sept, a boucher, file de fans rengeignements connus du déclafant, époux décédée; veur de Berthe 4 + JAC0BOWITCZ. - Dressé le oinq juille's mil nouf dent quarante six, nour heures dix, sur la déclara- sion de STMULEWICZ, fils, vingt deux ans, boucher, domieilié 19 rue des Couronnes, qua, * lenture faise a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, croix de * * Guerre, adjoint au maire du vingtione afrondissement de Pasie./M.B. W Sarena le quatse juillet mil neuf eent quarante six, diz-buit heures, est asecuchée d' un enfant présen- 1845 sement sans vie, 37 rue des Getines, Madeleine Henfiette Marguerite MOREL. née le dix-neuf +44 juillet mil neuf eant treize, à Baris quatorzieme, institutrice, épouse de Jean Frangois Marcal * DAUTRY, né le sept nevembre mil nouf cent sreize, à Chantelle(Allier` instituteur, domiciliés ** 11 Ville Stendhal, Parte 20°, Dressé le einq juilles mil nouf quarante six, nouf heures quinze, sur la déclaFation de Eugano Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé rue de la ChineO qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingsi` de Paris./M.B. Regaver STATES 