Le treize juillet mil neuf cent quarante six, quinzeheures, est décédée rue de la Chine 4, 1 9 Maria BONAGURO, démiciliée 6 rue Jean-Paptiste Clément, is Bobigny(8 Seine) née le premier février * mil huit cent quatre vingt quatorze, a Vicenza (Italie) sans profession, fille de Bortolo **** BONAGURO et de Dominica LONGHI, époux décédés; épouse de Joseph FRIGO. - Dressé le quatorze *** juillet mil neuf cent quarante six, dix heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE * * Gaudu, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous, **** Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du * *** vingtieme arrondissement de Paris./M.B. lequell Le treize juillet mil neuf cent quarante six, dix-sept heures quarante, est décédée rue de la ** 1 9 Chine 4, Armande Nicette LURVOIS, doméciliée 29 Cité Jardin, Aus Lilas( Seine) sans profession, * née le treize novembre mil huit cent quatre vingt neuf, a Pant-L Abbé(Finistere) fille de René Guillaume LURVOIS et de Marie LE GUIADER, époux décédés; épouse de Albert Pierre Marie LE DUFF. Dressé le quatorze juillet mil neuf cent quarante six, dix heures trente cinq, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Française, croix de Guerre, adjoint an * maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.Be anger La quatorze juillet mil neuf cent quarante six, vingt heures trente, est décédé rue de la 1 9 Chine 4, Charles Auguste FRISTAU, domicilié 7 rue des Platrieres, Paris 20°, aide fumiste, né le six mai mil huit cent quatre vingt sept. à Paris VI°, fille de Paul Vietor FRISTAU et de Emilie Pierrette KIEFFER, époux décédés; époux de Marie Joséphine Angéline CANILLE. - Dressé le quinze * juillet mil neuf cent quarante six, dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ** trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre * ** TARD, Médaille de la Résistance Frangaige, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.B. Le quatorze juillet mil neuf cent quarante six, quatorze heures quarante cing, est décédée rue * 1 9 de la Chine 4, Maria Emma BACHELET, domiciliée 3 rue Saint-Sénoch, Paris dix-septieme arrondis- aement, sans profession, née le onze avril mil huit cent soizante et onze, a auffray(Seine-Infé- rieura) fille de Jean Simon BACHELET, la more sans renseignements connus, époux décédés; vouve de Hehri BI ARD. - Dressé le saime juilletmil neuf cent quarante dix, neuf heures dix, sur la * * déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerze, * adjoint au maire du vingtiems arrondissement de Paris./M.Be Sefferent A Le Le quetorzijuillet mil neuf cent quatante six, dix-sept heures, est décédée rue de la Chine 4, 1 9 Marguarita Henriette Sidonie PLOMMET, domiciliée 31 bis, route des Petits Ponts, a Pantin#, (Seige sans profession, née le daux sout mil huit cent soixante douze, a Beauvais ( oise) fille de **** Onésiphose Amédée Bélisaire PLOMMET et de Emilie Sidonie PAUTRE, époux décédés; veuve de Henri Frangois ALLAIN.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante six, neuf heures vingt, sur la en déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture * Re faite & signé avec Nous, alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems arrondissement de Paris./M.Be lection onf Le treize juillet mil neuf cent quarante six, quinzeheures, est décédée rue de la Chine 4, 1 9 Maria BONAGURO, démiciliée 6 rue Jean-Paptiste Clément, is Bobigny(8 Seine) née le premier février * mil huit cent quatre vingt quatorze, a Vicenza (Italie) sans profession, fille de Bortolo **** BONAGURO et de Dominica LONGHI, époux décédés; épouse de Joseph FRIGO. - Dressé le quatorze *** juillet mil neuf cent quarante six, dix heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE * * Gaudu, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous, **** Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du * *** vingtieme arrondissement de Paris./M.B. lequell Le treize juillet mil neuf cent quarante six, dix-sept heures quarante, est décédée rue de la ** 1 9 Chine 4, Armande Nicette LURVOIS, doméciliée 29 Cité Jardin, Aus Lilas( Seine) sans profession, * née le treize novembre mil huit cent quatre vingt neuf, a Pant-L Abbé(Finistere) fille de René Guillaume LURVOIS et de Marie LE GUIADER, époux décédés; épouse de Albert Pierre Marie LE DUFF. Dressé le quatorze juillet mil neuf cent quarante six, dix heures trente cinq, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Française, croix de Guerre, adjoint an * maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.Be anger La quatorze juillet mil neuf cent quarante six, vingt heures trente, est décédé rue de la 1 9 Chine 4, Charles Auguste FRISTAU, domicilié 7 rue des Platrieres, Paris 20°, aide fumiste, né le six mai mil huit cent quatre vingt sept. à Paris VI°, fille de Paul Vietor FRISTAU et de Emilie Pierrette KIEFFER, époux décédés; époux de Marie Joséphine Angéline CANILLE. - Dressé le quinze * juillet mil neuf cent quarante six, dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ** trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre * ** TARD, Médaille de la Résistance Frangaige, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.B. Le quatorze juillet mil neuf cent quarante six, quatorze heures quarante cing, est décédée rue * 1 9 de la Chine 4, Maria Emma BACHELET, domiciliée 3 rue Saint-Sénoch, Paris dix-septieme arrondis- aement, sans profession, née le onze avril mil huit cent soizante et onze, a auffray(Seine-Infé- rieura) fille de Jean Simon BACHELET, la more sans renseignements connus, époux décédés; vouve de Hehri BI ARD. - Dressé le saime juilletmil neuf cent quarante dix, neuf heures dix, sur la * * déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerze, * adjoint au maire du vingtiems arrondissement de Paris./M.Be Sefferent A Le Le quetorzijuillet mil neuf cent quatante six, dix-sept heures, est décédée rue de la Chine 4, 1 9 Marguarita Henriette Sidonie PLOMMET, domiciliée 31 bis, route des Petits Ponts, a Pantin#, (Seige sans profession, née le daux sout mil huit cent soixante douze, a Beauvais ( oise) fille de **** Onésiphose Amédée Bélisaire PLOMMET et de Emilie Sidonie PAUTRE, époux décédés; veuve de Henri Frangois ALLAIN.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante six, neuf heures vingt, sur la en déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture * Re faite & signé avec Nous, alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems arrondissement de Paris./M.Be lection onf 