Trente 7 6 Le douge juin mil neuf cont quarante eix, à huis heures, est décédée, rue des Rondeaux 8, en son * domicile, Louise BARRAULT, née le trois février mil huit eant scixante-quatre, a Arthon(Indre), ** sans profession, fille de sans aucun senseignement connu du déclarent, veuve de Alezandre * BI ARD. - Dressé le treize juin mil nouf cont quarante siz, à nouf houres, sur la déclaration de * * nal Lécntine BIARD, épouse DEMAITRE, sa fille, agée de quarante huit ans, ouvriere d'usine, meme *** - domicile, qui, leeture faite . signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Franga2 * se, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Parie./M.B. Biard * 577 Le douze juim mil nouf cont quarante six, à ume houre que le déclamant n'a pu précisor, est * * décédée au domieile de ses père et mère, 12 rue des osseaux, Danielle Juliema Monique, du sexe déminin, de maurice Raymond Hepri LEJEUNE, menetypiste, et de Suzanna Aurélia C3ANTOMAUD, eciffeu- t 4 se, son épouse, née à paris, vingtieme le dix huit nevembre mil nouf eant quarante # eine. - Dressé le treize juin m21 neuf cent quarante eix, nouf heures dim, sur la déclafation 4 * n de Pierre RAULO, quaiante huit ane, employé 104 rue d'Aubesvilliaze, qui, lestura faise, a signá avee Nows, Alexanire TARD, Médailla de la Résistance Frengaise, Croiz de Guerrs, adjoint au maire du vingtdome arfondissement de Paris/B Thanky Referra du 8 REASSRIPTION DU MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA SUERRE. - le vingt sept mars mil neuf eent quarante einq, est décédé, à vingt et une heures POUR LA FRANCE" a Zwenkau (Allemagne) André René PITOUT; né à montr cuga (Seino) le nouf février mil neuf cont vingt, *** domieilié 100 rue orfila, * coupour, file de Renée PITOUT, éroux de Paulesse Andrée * * FURELAUL - Dressé par Nous, Pierre VINCENT, officier de eivil su Ministore des ansiens ** et vietimee de la Guerre A Parie, le vingt brofe mi mil nour cont quarants six, con- formément aux disposJtions de l'artide 3 de du 30 octobra 1945, sur la bage des 61é- monts d'informaion figurant au dsesier n° 2540 qui nou a été présanté ce mame jour. - Suivent * les signatures, - Transerit le tradze juin mil nouf dan's quezants six, dix haweee einq. par Nous, * Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, ad joint su more du vinglieme de Paris, eroix de Guerre./.B Mo 9 TRANSCRIPTION DU MINIETERE DES ANCI ENS COMBAITANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE. - L'an mil neuf een't quarante eing, le Breize mars, est désédé, "MORT POUR LA FRANCE" a Regensburg (Allemagne) Jean GMAS Arthur DELMAS, brigadier shef au 13 Régiment d' artillerie divisionnaire, né le vingt + 8, las novembre m il neuf eent sept à paris vingtione domisilié 12 rue Etienne Dolet décédé, et de Marguerite Augusting SIRET, sa vouve; eélibataire, - * * s. Dressé par Nous Cyrille LAV AUDa Intendant général de elasse, Officier de l'état eivil, 4 * Ministèro des ancione combaCSants at victimes de la quezre è parts, le trence me 1 mil neu! cant # quarazte six, conformiment aux diepositions de l'esdionnanes n° 45.320 du 3 mare 1945 modifiée par la loi du 10 mal 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au doseier n° 139.402.- Suivent leg eignatures. - Transerit le treize juin m31 nouf cont quarante siz, dix houres sapo + per Nous, Alexandre TARD, adjoint AU mire du vingtione affondiesement da Parte, croide R Médaille de la and 8 0 TRANSCRIPTION DU DOUZIÈME ARRONDISSEMENT DE Parie, - A une date que le déclafant n'a pe préniser mais qui parait remonter au sept avril mil neuf nent quarante siz, est décédé, en un lieu qui n'a déterminé, José LOZANO-RIVERA, né i Kilella de Ebro (Espagne) ouvrier, 22 rue vilin à Paris, eans aucun renseignement. - Le corpe a été transporté place Mazas, -47 pressé le vingt mai mil neuf eant quarante eix, douge heures, sur la déclaration de Camille + * FELIX, einquantE et un ans, employé clace Mazas qui, lecture faise a signé avec Nous, Mauriee * GAUTIER, adjoint Au maire du dous iemo arrondissement de Paris. - Sujvent lee signetures, - Trans- aris le treize a juin mil nouf eent quarante siz, dix houres dix, par nous, Alexandre TARD, ** Médaille de la Prangaise, adjoint au maire du vingtièmo affondissement de Parie, Croix de guerre./.B Notes Trente 7 6 Le douge juin mil neuf cont quarante eix, à huis heures, est décédée, rue des Rondeaux 8, en son * domicile, Louise BARRAULT, née le trois février mil huit eant scixante-quatre, a Arthon(Indre), ** sans profession, fille de sans aucun senseignement connu du déclarent, veuve de Alezandre * BI ARD. - Dressé le treize juin mil nouf cont quarante siz, à nouf houres, sur la déclaration de * * nal Lécntine BIARD, épouse DEMAITRE, sa fille, agée de quarante huit ans, ouvriere d'usine, meme *** - domicile, qui, leeture faite . signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Franga2 * se, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Parie./M.B. Biard * 577 Le douze juim mil nouf cont quarante six, à ume houre que le déclamant n'a pu précisor, est * * décédée au domieile de ses père et mère, 12 rue des osseaux, Danielle Juliema Monique, du sexe déminin, de maurice Raymond Hepri LEJEUNE, menetypiste, et de Suzanna Aurélia C3ANTOMAUD, eciffeu- t 4 se, son épouse, née à paris, vingtieme le dix huit nevembre mil nouf eant quarante # eine. - Dressé le treize juin m21 neuf cent quarante eix, nouf heures dim, sur la déclafation 4 * n de Pierre RAULO, quaiante huit ane, employé 104 rue d'Aubesvilliaze, qui, lestura faise, a signá avee Nows, Alexanire TARD, Médailla de la Résistance Frengaise, Croiz de Guerrs, adjoint au maire du vingtdome arfondissement de Paris/B Thanky Referra du 8 REASSRIPTION DU MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA SUERRE. - le vingt sept mars mil neuf eent quarante einq, est décédé, à vingt et une heures POUR LA FRANCE" a Zwenkau (Allemagne) André René PITOUT; né à montr cuga (Seino) le nouf février mil neuf cont vingt, *** domieilié 100 rue orfila, * coupour, file de Renée PITOUT, éroux de Paulesse Andrée * * FURELAUL - Dressé par Nous, Pierre VINCENT, officier de eivil su Ministore des ansiens ** et vietimee de la Guerre A Parie, le vingt brofe mi mil nour cont quarants six, con- formément aux disposJtions de l'artide 3 de du 30 octobra 1945, sur la bage des 61é- monts d'informaion figurant au dsesier n° 2540 qui nou a été présanté ce mame jour. - Suivent * les signatures, - Transerit le tradze juin mil nouf dan's quezants six, dix haweee einq. par Nous, * Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, ad joint su more du vinglieme de Paris, eroix de Guerre./.B Mo 9 TRANSCRIPTION DU MINIETERE DES ANCI ENS COMBAITANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE. - L'an mil neuf een't quarante eing, le Breize mars, est désédé, "MORT POUR LA FRANCE" a Regensburg (Allemagne) Jean GMAS Arthur DELMAS, brigadier shef au 13 Régiment d' artillerie divisionnaire, né le vingt + 8, las novembre m il neuf eent sept à paris vingtione domisilié 12 rue Etienne Dolet décédé, et de Marguerite Augusting SIRET, sa vouve; eélibataire, - * * s. Dressé par Nous Cyrille LAV AUDa Intendant général de elasse, Officier de l'état eivil, 4 * Ministèro des ancione combaCSants at victimes de la quezre è parts, le trence me 1 mil neu! cant # quarazte six, conformiment aux diepositions de l'esdionnanes n° 45.320 du 3 mare 1945 modifiée par la loi du 10 mal 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au doseier n° 139.402.- Suivent leg eignatures. - Transerit le treize juin m31 nouf cont quarante siz, dix houres sapo + per Nous, Alexandre TARD, adjoint AU mire du vingtione affondiesement da Parte, croide R Médaille de la and 8 0 TRANSCRIPTION DU DOUZIÈME ARRONDISSEMENT DE Parie, - A une date que le déclafant n'a pe préniser mais qui parait remonter au sept avril mil neuf nent quarante siz, est décédé, en un lieu qui n'a déterminé, José LOZANO-RIVERA, né i Kilella de Ebro (Espagne) ouvrier, 22 rue vilin à Paris, eans aucun renseignement. - Le corpe a été transporté place Mazas, -47 pressé le vingt mai mil neuf eant quarante eix, douge heures, sur la déclaration de Camille + * FELIX, einquantE et un ans, employé clace Mazas qui, lecture faise a signé avec Nous, Mauriee * GAUTIER, adjoint Au maire du dous iemo arrondissement de Paris. - Sujvent lee signetures, - Trans- aris le treize a juin mil nouf eent quarante siz, dix houres dix, par nous, Alexandre TARD, ** Médaille de la Prangaise, adjoint au maire du vingtièmo affondissement de Parie, Croix de guerre./.B Notes 