208 LE deux eous mil nour eent quarante six, vingt es une heures trente, est * asscuehée * **44 d'un enfant présentement vie, rue de la Chine, 4, Virginie SINANLAN, néele vingt 4*44 eing juilles mil neuf eent ainq, a Meralfousd( Asie Mineure) sane profession, épouse de **** Abraham ASSADOURIAN, né le vingt oetobre mil neuf nent quatre, à Manehe( Asje Mineure) mane profession, domieslies 29 rue Piat, Parte 20°. - Dreasé le quatre sout mil neuf sent quarante * siz, quatorgo heures quarante sur la déelaFation de eugene Marie LE GAUDU, trente huit ane, * employé rue de la Chine 4, qus, lecture ite a signé avee Noue, Alexandre TARD, M.daille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parte:/y any Le trois acut mil neuf eon's quarante siz, seize heures, est décédée en son demieile, 5 rue *** 209 d' Annem, Honfiesse Hortense BESSIS, néele dix-huit avril mil huit sent quatre vingt dix-Huit, * a et 01ee) eare profession, fille de Nathan BESSIS, décédé et de Flore Eugénie LEBEIGUE, se vouve, sane profession, domieiliée 18 pessage des Pasis épouse de Augustin TARQUINJ. - Dreesé le quatre acut mil neuf eent quarante eix, nouf heurse, - sur la déclaFation de honri GEGRGET, soizante ans, employé 11 avenue du Pere Lachaise, qui, ** lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, csoiz, de Guerre, adjoing au ma dee du vingtions affondiesement de Parts./M.B. Sihnat Le trois acut mil nouf eent quarante siz, seige heuree trente, est décédée en son domjeile, ** 2 0 9 340 rue des Pyrénées, Antcinetse Louise CAMBAY, née le huit septembre mil huis een's soizante * dix, à Paria einquieme affondissement, echnierge, fille de Jules Hened CAMBAY es de Jeanne * ** SCULIER, époux décédés) épouse de Jules Louis garss. - Dressé le quatre acut mil neuf eant * ** quarante six, neuf heures dix, sur la déclaFation de GEORGET, scizante ans, employé 11 * avenue du Pere Laehaise, qui, leature faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de 1a* Résistance Frangaise, de guerre, adjoint au mire du vingtiems deParis./ Shall 7 Le einq acut mil neuf quarante six, quatre houres elaquante, est décédéeno rue de la Chine 0 4, Andiééa Lueje DUPHE, domieiliée 16 rue Houdart, Paris 20°, née le einq Janvier mil nouf eant treizs, à Versieres le Buision(Seine et Oise) employée, fille de Jean Maurice DUPRE, retraité * des P.T.T., et de Louise Henorine PILLARD, son épouse, sans profession, domieiliés 16 rue *** Houdart; Célibataire, - Dressé le einq acut mil neuf cent quarante six, quatorge houres, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, tronte huit ans, employé rue dela Chine 4, qui, leature adjoint au maire du vingtione arfondiegement de Paris./M.B. faite a signé avee Nous, Alexandite TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Cwoix J de guepto, Le six acut mil nouf sent quarante siz, eiz heures trente, est décédé 35 rue de la Chine, 20 9 Jeanne Masie Joséphine HOUDUSSE, démiedliée 10 passage Gauthier, Paris 19°, née le seize mare * mil huit eant scizante sept, à Fougeres(Ille et Vilaine) sans profession, fille de Joseph **** genjamin HOUDUSSE et de Jeanne Joséphine LEFRAIS, époux décédée; épouse de Jean MERPILLAT. Dressé le six acut mil nouf cent quarante eix, neuf houres, sur la #déclaration de Fernand *** SCHMIDT, einquante six ans, gendre, directeur ecmmereial, domiedlié 35 rue de la Chine, qui, ** lectura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résist/mee Frangaise, croiz Guerre, adjoint au maira du vingtiome de Estumid 208 LE deux eous mil nour eent quarante six, vingt es une heures trente, est * asscuehée * **44 d'un enfant présentement vie, rue de la Chine, 4, Virginie SINANLAN, néele vingt 4*44 eing juilles mil neuf eent ainq, a Meralfousd( Asie Mineure) sane profession, épouse de **** Abraham ASSADOURIAN, né le vingt oetobre mil neuf nent quatre, à Manehe( Asje Mineure) mane profession, domieslies 29 rue Piat, Parte 20°. - Dreasé le quatre sout mil neuf sent quarante * siz, quatorgo heures quarante sur la déelaFation de eugene Marie LE GAUDU, trente huit ane, * employé rue de la Chine 4, qus, lecture ite a signé avee Noue, Alexandre TARD, M.daille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parte:/y any Le trois acut mil neuf eon's quarante siz, seize heures, est décédée en son demieile, 5 rue *** 209 d' Annem, Honfiesse Hortense BESSIS, néele dix-huit avril mil huit sent quatre vingt dix-Huit, * a et 01ee) eare profession, fille de Nathan BESSIS, décédé et de Flore Eugénie LEBEIGUE, se vouve, sane profession, domieiliée 18 pessage des Pasis épouse de Augustin TARQUINJ. - Dreesé le quatre acut mil neuf eent quarante eix, nouf heurse, - sur la déclaFation de honri GEGRGET, soizante ans, employé 11 avenue du Pere Lachaise, qui, ** lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, Médaille de la Résietance Frangaise, csoiz, de Guerre, adjoing au ma dee du vingtions affondiesement de Parts./M.B. Sihnat Le trois acut mil nouf eent quarante siz, seige heuree trente, est décédée en son domjeile, ** 2 0 9 340 rue des Pyrénées, Antcinetse Louise CAMBAY, née le huit septembre mil huis een's soizante * dix, à Paria einquieme affondissement, echnierge, fille de Jules Hened CAMBAY es de Jeanne * ** SCULIER, époux décédés) épouse de Jules Louis garss. - Dressé le quatre acut mil neuf eant * ** quarante six, neuf heures dix, sur la déclaFation de GEORGET, scizante ans, employé 11 * avenue du Pere Laehaise, qui, leature faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de 1a* Résistance Frangaise, de guerre, adjoint au mire du vingtiems deParis./ Shall 7 Le einq acut mil neuf quarante six, quatre houres elaquante, est décédéeno rue de la Chine 0 4, Andiééa Lueje DUPHE, domieiliée 16 rue Houdart, Paris 20°, née le einq Janvier mil nouf eant treizs, à Versieres le Buision(Seine et Oise) employée, fille de Jean Maurice DUPRE, retraité * des P.T.T., et de Louise Henorine PILLARD, son épouse, sans profession, domieiliés 16 rue *** Houdart; Célibataire, - Dressé le einq acut mil neuf cent quarante six, quatorge houres, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, tronte huit ans, employé rue dela Chine 4, qui, leature adjoint au maire du vingtione arfondiegement de Paris./M.B. faite a signé avee Nous, Alexandite TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Cwoix J de guepto, Le six acut mil nouf sent quarante siz, eiz heures trente, est décédé 35 rue de la Chine, 20 9 Jeanne Masie Joséphine HOUDUSSE, démiedliée 10 passage Gauthier, Paris 19°, née le seize mare * mil huit eant scizante sept, à Fougeres(Ille et Vilaine) sans profession, fille de Joseph **** genjamin HOUDUSSE et de Jeanne Joséphine LEFRAIS, époux décédée; épouse de Jean MERPILLAT. Dressé le six acut mil nouf cent quarante eix, neuf houres, sur la #déclaration de Fernand *** SCHMIDT, einquante six ans, gendre, directeur ecmmereial, domiedlié 35 rue de la Chine, qui, ** lectura faite a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résist/mee Frangaise, croiz Guerre, adjoint au maira du vingtiome de Estumid 