Quarante-hmit 8 5. 6 LE einq juillet mil nouf cent quarante six, une houre vingt, ert décédé rue de la Chine 4, *** Henri LIENARD, 181 rue de Belleville, Parte XIX; né le vingt six septembre mill huft eant soizAnte diz-neuf, à Parts XII°, sans profession, file de Alphonse Louis LIENARD, et de Léentine * Adeline COQUELLE, époux décédés; époux de Léonie Joséphine FLEURY. - Dreesé le einq juillet mil * * nour cont quarante six, quatorge heures trente eing. qur la déqlaration de Fugone Marie LE GADDU." trente huit ans, employé rue de la mhine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezzadro TARD, Médaille de la Résistence Frangsise, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtiome affendissement de Paris.M.B. belown 5 7 Le einq juillet mil nouf cont quarente siz, une houre tronte, est décédé rue de la chine 4, * 4 * Eugone Pierre Joséph SAUNIER, domieilié 27 rue du Docteur Potain, Paris XIX°, né le quatorge * *** janvier mil huit cent scizante bouf, à Saint-Vast la Rougue(Manehe), sans profession, fils de * * Frangois Joseph SAUNIER et de Marie Mélanie PHILIPPE, époux décédée; veuf de Clémentine * Catherine LINGELSER, - Dressé le einq juillet mil nour eent quarante six, quatorge heures quarante sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, ** lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARDS Médadlle de la Résistanee Frangaise, Croiz de ** Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. ackiever ajout Le quatre juillet mil neuf cent quarante six, vingt heures trente, est décédée zue de la Chine 4, Eulalie MORIN, domieiliée 6 rue Rabelais, à Montreuil (Seine) née le douge mai mil huit cont *** scizante sept, à Safnt-Sature(cher) sans profession, fille de Esnest MORIN et de Rosalie Bans autres renseignements, époux décédés; vouve de Frangois Xavier GOLARD. Dreesé le einq **4 juilles mil neuf eent quarante eiz, quatorge heurse quarante einq, sur la déelaration de Eugone * Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du 4444 vingtiono arrondiesement de Parie./M.B. Schaver w 59 Le einq juillet mil nouf cont quarante six, hourse, est décédée rue de la Chine 4, Julie * Mélanie LEDUC, domfeiliée 3 zue Lapercuee, à Pantin( Seine) née le geize cetobre mil huit eent ** quatze vingt einc. à Pantin(Seine) sans profession, fille de Louis LEDUC et de Gaure Louise *** MIGNOT, épouz décédée; épouse de Ludovie ETLENNE, - Dressé le eing juillet mil nouf eent quarante six, sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ans, employs rue de la Chine 4, 44 qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arsondiesement de Paris./M.B. Africh K 60 be eing juilles mil wane nant magante six, quinze heures quinze, est décédé en son demieile, é ce Gaston Etienne Adalbest LEGRAND, né le vingt six décembre mil huit cent soizante treize, 1444 Dangers(Eure. et Lojzu) eoneierge, file de Stanislas Arsone LEGRAND, et de Elvina Aleédonie ** Pauline MASSE . époux décédés; épouz de Suzanne Lécntine Eugénie AUBERT. - Dressé le siz juilles mil neuf eant quarante six, à neuf heures, sur la déclaration de l'épouse du défuns, scizante ** quatie ans, gardienne d' usine, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille * de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de * * Pasie./M.B. The Quarante-hmit 8 5. 6 LE einq juillet mil nouf cent quarante six, une houre vingt, ert décédé rue de la Chine 4, *** Henri LIENARD, 181 rue de Belleville, Parte XIX; né le vingt six septembre mill huft eant soizAnte diz-neuf, à Parts XII°, sans profession, file de Alphonse Louis LIENARD, et de Léentine * Adeline COQUELLE, époux décédés; époux de Léonie Joséphine FLEURY. - Dreesé le einq juillet mil * * nour cont quarante six, quatorge heures trente eing. qur la déqlaration de Fugone Marie LE GADDU." trente huit ans, employé rue de la mhine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezzadro TARD, Médaille de la Résistence Frangsise, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtiome affendissement de Paris.M.B. belown 5 7 Le einq juillet mil nouf cont quarente siz, une houre tronte, est décédé rue de la chine 4, * 4 * Eugone Pierre Joséph SAUNIER, domieilié 27 rue du Docteur Potain, Paris XIX°, né le quatorge * *** janvier mil huit cent scizante bouf, à Saint-Vast la Rougue(Manehe), sans profession, fils de * * Frangois Joseph SAUNIER et de Marie Mélanie PHILIPPE, époux décédée; veuf de Clémentine * Catherine LINGELSER, - Dressé le einq juillet mil nour eent quarante six, quatorge heures quarante sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, ** lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARDS Médadlle de la Résistanee Frangaise, Croiz de ** Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. ackiever ajout Le quatre juillet mil neuf cent quarante six, vingt heures trente, est décédée zue de la Chine 4, Eulalie MORIN, domieiliée 6 rue Rabelais, à Montreuil (Seine) née le douge mai mil huit cont *** scizante sept, à Safnt-Sature(cher) sans profession, fille de Esnest MORIN et de Rosalie Bans autres renseignements, époux décédés; vouve de Frangois Xavier GOLARD. Dreesé le einq **4 juilles mil neuf eent quarante eiz, quatorge heurse quarante einq, sur la déelaration de Eugone * Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du 4444 vingtiono arrondiesement de Parie./M.B. Schaver w 59 Le einq juillet mil nouf cont quarante six, hourse, est décédée rue de la Chine 4, Julie * Mélanie LEDUC, domfeiliée 3 zue Lapercuee, à Pantin( Seine) née le geize cetobre mil huit eent ** quatze vingt einc. à Pantin(Seine) sans profession, fille de Louis LEDUC et de Gaure Louise *** MIGNOT, épouz décédée; épouse de Ludovie ETLENNE, - Dressé le eing juillet mil nouf eent quarante six, sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ans, employs rue de la Chine 4, 44 qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arsondiesement de Paris./M.B. Africh K 60 be eing juilles mil wane nant magante six, quinze heures quinze, est décédé en son demieile, é ce Gaston Etienne Adalbest LEGRAND, né le vingt six décembre mil huit cent soizante treize, 1444 Dangers(Eure. et Lojzu) eoneierge, file de Stanislas Arsone LEGRAND, et de Elvina Aleédonie ** Pauline MASSE . époux décédés; épouz de Suzanne Lécntine Eugénie AUBERT. - Dressé le siz juilles mil neuf eant quarante six, à neuf heures, sur la déclaration de l'épouse du défuns, scizante ** quatie ans, gardienne d' usine, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille * de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de * * Pasie./M.B. The 