Quapante-ur 6 Le vingt-huit juin mil nouf eent quarante six, trois houres dis, est décédé rue de la Chine 4, * * Oscar Erico CONZETTI, 76 rue René Boulanger, à Paris x°r né 1e seize septembre mil huse cent quatire vingt einq, a comptable, file de Ulysee CONZETTI et de Anna PARAVICINT trois époux décédés, veur de Louiss KARLI. Dressé le vingt-hust juin mil neufcent quarante eiz, houres dix, sur la déclaFation de Eugène Marte LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la ### Chine 4, qui, lecture feite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la R ésistance Frag- * gaise, croiz de Guerre, adjofnt au maire du vingtième arrondissement de Paris./M.B. sé Degrander 1 Jos * 4 in 8 7 Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante six, vingt heures quarante einq, est décédé rue de la Chine4, Jean CROS, domicilié 77 rue Eseudier, Bouloges Billaneoure (Seine) né le vingt nevembre mil huis sent quatre vingt neuf . à AFnse(AveyFon} manoouvre, fils de Jean CROS et de Marie + * Alambert, époux décédés; Célibataire, Dressé le vingt huis juin mil neuf eent quarente six, *** quinge heures trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU. crente huit ans, employé * * rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * * * * Résistance Frangaise, croix de querre, adjoint au maire du vingti'eme arfondissement de Parie.) now 8 8 La vingt-sepe juin mil nour cont quarante siz, onge houres, est décédé rue de la Chine 4, * * ** Vietor Josech DELABARRE, domieilié 91, qua1 de Valmy, a Paris x°, né le vingt mare mil huit eant scizante et enno, à Paris (Seine) retraité, file de Viewer DELABARRE et de Marie Louise **** LABSOLU, époux décédés; veur de Elime Pélagie PELLERIN. - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cont quarante siz, quinge houres quarante einq, sur la déclarstion de Eugere Maria LE GAUDO, trente * huit ans, employé rue de la chine 4. qui, lecture faite a signé avee yous, Alexandre TARD. *** Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au du vingtiomo apzondisse- ment de Parie./M.B. Segards jas 789 Le vingt-huit juin mil nouf cont quirfante six, sept heures, est décédée en son domieile, 19 * * * Gambetta, Célima JAMEON, cée 1e vingt-sept janvier mil huit eent soizente et onze, à avenue Salles-d' Angles(Charente) sans profession, fille de Jean JAMBON et de Julie MAILLET, époux *** re déeédés; veuve de Jean Nicclae BRÉGER . - Dreesé le vingt-neuf juin mil nouf eent quarante eix, * nouf heures, sur la déclaration de Heurd GEGRGET, soizante ans, employé 200 rue des Pyrénées, 4 qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, *** croix de querre, adjoint su maire du vingtiona arfondissement de Parie./M.B. Dang and 90 Le vingt-neuf juin mil neuf est quarante siz, sept heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, grégoire Jules cocu, demicilié 49, rue des Panoyaux, a Paris 20°, né le diz-huit aout mil huis * soizante douge, à umchel(PAe-de-Cala1s) sans profession, fils de Jules cocu et de Irma * - VINCENT, époux décédés; époux de Barbe Louisé KOEHL. - Dressé le vingt-nouf juin mil neuf aent * employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avea Nous, Alezandite TARD, Médallle de la quarante six, quatorzs houres, sur la déclaFation de Eugene Marie NE GAUDU, trente huit and, ** Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome afsondissement de Paris./M. legreen 1 N Quapante-ur 6 Le vingt-huit juin mil nouf eent quarante six, trois houres dis, est décédé rue de la Chine 4, * * Oscar Erico CONZETTI, 76 rue René Boulanger, à Paris x°r né 1e seize septembre mil huse cent quatire vingt einq, a comptable, file de Ulysee CONZETTI et de Anna PARAVICINT trois époux décédés, veur de Louiss KARLI. Dressé le vingt-hust juin mil neufcent quarante eiz, houres dix, sur la déclaFation de Eugène Marte LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la ### Chine 4, qui, lecture feite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la R ésistance Frag- * gaise, croiz de Guerre, adjofnt au maire du vingtième arrondissement de Paris./M.B. sé Degrander 1 Jos * 4 in 8 7 Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante six, vingt heures quarante einq, est décédé rue de la Chine4, Jean CROS, domicilié 77 rue Eseudier, Bouloges Billaneoure (Seine) né le vingt nevembre mil huis sent quatre vingt neuf . à AFnse(AveyFon} manoouvre, fils de Jean CROS et de Marie + * Alambert, époux décédés; Célibataire, Dressé le vingt huis juin mil neuf eent quarente six, *** quinge heures trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU. crente huit ans, employé * * rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * * * * Résistance Frangaise, croix de querre, adjoint au maire du vingti'eme arfondissement de Parie.) now 8 8 La vingt-sepe juin mil nour cont quarante siz, onge houres, est décédé rue de la Chine 4, * * ** Vietor Josech DELABARRE, domieilié 91, qua1 de Valmy, a Paris x°, né le vingt mare mil huit eant scizante et enno, à Paris (Seine) retraité, file de Viewer DELABARRE et de Marie Louise **** LABSOLU, époux décédés; veur de Elime Pélagie PELLERIN. - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cont quarante siz, quinge houres quarante einq, sur la déclarstion de Eugere Maria LE GAUDO, trente * huit ans, employé rue de la chine 4. qui, lecture faite a signé avee yous, Alexandre TARD. *** Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au du vingtiomo apzondisse- ment de Parie./M.B. Segards jas 789 Le vingt-huit juin mil nouf cont quirfante six, sept heures, est décédée en son domieile, 19 * * * Gambetta, Célima JAMEON, cée 1e vingt-sept janvier mil huit eent soizente et onze, à avenue Salles-d' Angles(Charente) sans profession, fille de Jean JAMBON et de Julie MAILLET, époux *** re déeédés; veuve de Jean Nicclae BRÉGER . - Dreesé le vingt-neuf juin mil nouf eent quarante eix, * nouf heures, sur la déclaration de Heurd GEGRGET, soizante ans, employé 200 rue des Pyrénées, 4 qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, *** croix de querre, adjoint su maire du vingtiona arfondissement de Parie./M.B. Dang and 90 Le vingt-neuf juin mil neuf est quarante siz, sept heures quinze, est décédé rue de la Chine 4, grégoire Jules cocu, demicilié 49, rue des Panoyaux, a Paris 20°, né le diz-huit aout mil huis * soizante douge, à umchel(PAe-de-Cala1s) sans profession, fils de Jules cocu et de Irma * - VINCENT, époux décédés; époux de Barbe Louisé KOEHL. - Dressé le vingt-nouf juin mil neuf aent * employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avea Nous, Alezandite TARD, Médallle de la quarante six, quatorzs houres, sur la déclaFation de Eugene Marie NE GAUDU, trente huit and, ** Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome afsondissement de Paris./M. legreen 1 N 