2 Le seize septembre mil nouf esht quarante six, viagt trois heures esaquante, est rue de Chime 4, Marte Jeanne CHOSSON, demieiliée 106 rue de Paris 20°, née le viagt six ***4 janvier mil buit eent seizante deuge, à Paris diz-huitione arfondissement, sans prefession, fille de * Jesm Leuis CROSSON et de Marje Leuise Adgustine RIBOT, épeux déeédés; veuve de Vietor Alyhonee **** BOCQUET. - Dressé le dix-sept septembre mill mouf sent quarante six, quatorge houres dix, sur la **** déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Premgaise, croix de guerre, adjeint au ** maire du vingsieme arfondissement * Paris./M.R. agave ans 4 3 Le geize septembre mil neuf eant quarante siz, treige houres trente, est déeédé rue de la Chime 4, ** Bartcla MORANDI, 52 rue Garavan, à Bebigny( Seine). né le douge juillet mil nouf eant quatre, à Sehilparie(Italis) serrurier, file de Amgele MORANDI et de Théress ZUGLIGNI, épeux déeédés; **** Célibataire, - Dressé le septembre mil nouf eant quarante six, quaterge houres vingt, que la déelaration de Eugone Maris LE GAUDU, trente huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faites a signé evee Nous, Alexaniro TARD, Médaille de la Résistenee Frangeise, Croix de guerre, adjoint au * maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Agaver 4 4 Le geize seytembre mil nour eent quarante six, vingt et une heures, est déeédée rue de la Chine 4, *4 Mafeolle ROYER, demiedliée 32 rue Auger, à Pantin(Seine) née le caze nevembre mil huit eant quatro * * vingt saize, à Parie enzieme affcadissement, echeierge, fille do Jesoph ROYER et de Marie Augustine * DELATTRE, épeux déeédés; épouge de Louis Mareel PLET. - Dressé le dix=sept septembra mil nouf eunt qua= Fante six, quaterge houres trente, sur la déelafation de Eugono Marie LE GAUDU, crente huit ans, **4 empleyé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *** Résistanes Frangaise Croix de hurre, adjoint su maire du vingtione afrondissement do leque ass 4 5 Le seige septembre mil nour eant quarante siz, vingt trois hourest trente, est déeédée rue de la * + 4 Chine 4. Anteinetse Marguerite SALGUES, demieiliée à 6 rue du Bois, née le hufs * juillet mil neuf eon's quatre, à fille de Jeam SALGUES déeédé et de Thérese AMAND, connierge, sal Vouve domieiliée à Vinsonnes, 1 rue du Président Reeswolt, épeuse de Raymone *4 JARLET. - Dressé le diz-sept septembre mil nouf eant quarante siz, quaterge houres quarante, sur la *4 déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit sas, empleyé zue de la Chine 4, qui, lesture faiter a signé avee Nous, Alezandre TARD. de la Résistaneo Frangaise, Croix de guerre, edjeint au * maire du viagtiono affondissoment de Baris./M.B. lefavers 0203 6 Le diz-sept septembre mil nouf sent quarante six, e une heure que la déelarant n'a pu préeiser, est * désédé en son demieile, 238 rue des Pyrénées, Georges Charles Mishel JACOB, né le vingt mai mil huit * sont quatre vingt einq, a Parie vingtione afrondiesement, sans prefession, fils de JACOB et de Marguerite KARCHER, époux déeédés; épousade Leuise VIALLY. - Dressé le dix-huit septembre mil nouf esne quarante siz, nouf heures, qur 1s #éelaFation de Edment MISCHOVIS, crente troje ans, négeefent, 4 rue du Cher, qui, leeture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, * Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtion arrondissement de Paris./M.B. ave 2 Le seize septembre mil nouf esht quarante six, viagt trois heures esaquante, est rue de Chime 4, Marte Jeanne CHOSSON, demieiliée 106 rue de Paris 20°, née le viagt six ***4 janvier mil buit eent seizante deuge, à Paris diz-huitione arfondissement, sans prefession, fille de * Jesm Leuis CROSSON et de Marje Leuise Adgustine RIBOT, épeux déeédés; veuve de Vietor Alyhonee **** BOCQUET. - Dressé le dix-sept septembre mill mouf sent quarante six, quatorge houres dix, sur la **** déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Premgaise, croix de guerre, adjeint au ** maire du vingsieme arfondissement * Paris./M.R. agave ans 4 3 Le geize septembre mil neuf eant quarante siz, treige houres trente, est déeédé rue de la Chime 4, ** Bartcla MORANDI, 52 rue Garavan, à Bebigny( Seine). né le douge juillet mil nouf eant quatre, à Sehilparie(Italis) serrurier, file de Amgele MORANDI et de Théress ZUGLIGNI, épeux déeédés; **** Célibataire, - Dressé le septembre mil nouf eant quarante six, quaterge houres vingt, que la déelaration de Eugone Maris LE GAUDU, trente huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faites a signé evee Nous, Alexaniro TARD, Médaille de la Résistenee Frangeise, Croix de guerre, adjoint au * maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Agaver 4 4 Le geize seytembre mil nour eent quarante six, vingt et une heures, est déeédée rue de la Chine 4, *4 Mafeolle ROYER, demiedliée 32 rue Auger, à Pantin(Seine) née le caze nevembre mil huit eant quatro * * vingt saize, à Parie enzieme affcadissement, echeierge, fille do Jesoph ROYER et de Marie Augustine * DELATTRE, épeux déeédés; épouge de Louis Mareel PLET. - Dressé le dix=sept septembra mil nouf eunt qua= Fante six, quaterge houres trente, sur la déelafation de Eugono Marie LE GAUDU, crente huit ans, **4 empleyé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *** Résistanes Frangaise Croix de hurre, adjoint su maire du vingtione afrondissement do leque ass 4 5 Le seige septembre mil nour eant quarante siz, vingt trois hourest trente, est déeédée rue de la * + 4 Chine 4. Anteinetse Marguerite SALGUES, demieiliée à 6 rue du Bois, née le hufs * juillet mil neuf eon's quatre, à fille de Jeam SALGUES déeédé et de Thérese AMAND, connierge, sal Vouve domieiliée à Vinsonnes, 1 rue du Président Reeswolt, épeuse de Raymone *4 JARLET. - Dressé le diz-sept septembre mil nouf eant quarante siz, quaterge houres quarante, sur la *4 déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit sas, empleyé zue de la Chine 4, qui, lesture faiter a signé avee Nous, Alezandre TARD. de la Résistaneo Frangaise, Croix de guerre, edjeint au * maire du viagtiono affondissoment de Baris./M.B. lefavers 0203 6 Le diz-sept septembre mil nouf sent quarante six, e une heure que la déelarant n'a pu préeiser, est * désédé en son demieile, 238 rue des Pyrénées, Georges Charles Mishel JACOB, né le vingt mai mil huit * sont quatre vingt einq, a Parie vingtione afrondiesement, sans prefession, fils de JACOB et de Marguerite KARCHER, époux déeédés; épousade Leuise VIALLY. - Dressé le dix-huit septembre mil nouf esne quarante siz, nouf heures, qur 1s #éelaFation de Edment MISCHOVIS, crente troje ans, négeefent, 4 rue du Cher, qui, leeture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, * Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtion arrondissement de Paris./M.B. ave 