5. 2 Le dix-espe septembre mil nouf eant quarante six, vingt es une heures,trente, est décédée rue de la 4 Chine 4, Yvonne Rélèno GUIGNI, domieiliée 133 rue Edouard Branly à Montr (Seine) née le vingt nouf janvier mil neuf eant quatorge, a Montreuil( Seine) sans profassion, fille de Henei Pierre GUIGNI * 4 décédé et de limilienne Marje Frangoise MARGAS, sa veuve sans profession, domieiliée 7 boulevard * * Bofesiore, à Noley le See(Seing) épouse de Julee André Marje NOURY. -Dressé le dix-huit septembre mil , nouf cent quarante eix, dix-gept houres vingt, eur la déclaration de eugene Marie LE GAUDU, trente ** huit ans, employé rue de la chine 4, qui, lecturo faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille di la Réeistanee Prangaise, cecix de guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris. /M. B. haque and 53 Le diz-espt esptembre mJ1 nouf eant quarante six, douze heures quarante eing, est déeédé rue de la * e Chine 4, Luejea Albert RICHERMOZ, domiedlié à Bagnelet(Seime), 2 rue Scerate, né le doux juin mil * nouf enai eme arrondiesement, fondour, file de Emile Eugone RICHERMOZ déeédé et de * * Marje Viesordne BLANC, sa veuve, sans profession, demiedliée 111 bsulevare Riehard Leneis; époux de Vieteria Auna BERENS, - Diressé le diz-huit segtembro mil nouf sent quarantesiz, quaterza houres dix, * sur la déelaration de Eugene Marie LE GMUDO, trente huis ems,empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la Résistaneo Frangaise, Croix de Guerra, *** adjoint au maire du vingtiome de Pasis./M.B. d 4 Le dix-huit septembre mil nouf eant quarante siz, une houre trente, est déeédé rue de la shine 4, x Rebert Hippolyto BOITA D, domieilié 23 rue des Fauz, a Chateu(Seine et Gissiné le vingt déeembre + * mil huit sont quatre vingt six, à hestieulteur, fils de Frangels Vietor *** BGIT ARD et de Jeséphine Augustine ROBERT, époux déeédée; épouz de Julie Zélie LEVEQUE. - Dreesé 10 * * diz-huit septembre mil neuf eont quarante siz, diz-gept houres quarante . sur la déclafation de ** Eugone Marie LE GAUDU. trentehuit ns,empleyé rue do la Chine 4, qui, lesturo faite a signé avee Nous Alexantre TARD, Nédaille de la Résistaneo Prangaise, Croix de guerse, adjoint au maire du vingtions affendiesement de Paris./M.R. $ 5 Le diz-huit mill nouf eant quaran's six, sept heures trente, est déeédé rue de la Chime 4, Mareel BRANDEHO, domieilié 16 rue Miehelet, Ruail(Seine et Oise) mé le vingt-einq avril mil heuf eent sept. à Mohen(Merbiham) terfassier, file de Piezre BRANDEHO, Bans profession, domie:116 a La Prostaje et de Jeséphino COURTEL, son épouse désédée; Célibataire, - Dreasé le dix-huit * * septembre mil mour eent quarante eix, diz-Huit houres, sur la déelaration de eugone Marie LE GAUDU, * trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezand ra TARD, * Médaille# de la Résistaneo Frangaise, Croix de guerre, sdjoint au maire du vingtiome de Paris./M.B. beharre and 5.6 Le dix-huit septembra mil nouf quarante six, six houres trente, est déeédée rue de la Chine 4, * Madeleine Lemise Estelle Mazie CORNEC, domieiliéa 57 rue du Faubourg du Temple, Paris 10°, née 1e * * vingt deux juilles mil meuf sont einq, a Rennes(Ille et Vilaine) Bans profession, fille de Yves Marie CORNEC, déeédé et de Maryvonne ELLOUET, sa veuve, sans profession, domieiliée 6 rue dee Ormeauz, ** 4 Rennes, divoreée en premieres noees de Lusien Anixé Charles A.BRIEUX, épouse en noges de ** jean Théodore NAVARRE, =Dressé le diz-huit septembre mil neuf eant quarante siz, diz-huit houres, **4 sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, empleyé rue de la Chine 4, quity leeture faite a signé avee Nous, Alezanire TARD, M.dafle de la Résistance Frangaise, Croiz de guarre, *** adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. Signate Deep 5. 2 Le dix-espe septembre mil nouf eant quarante six, vingt es une heures,trente, est décédée rue de la 4 Chine 4, Yvonne Rélèno GUIGNI, domieiliée 133 rue Edouard Branly à Montr (Seine) née le vingt nouf janvier mil neuf eant quatorge, a Montreuil( Seine) sans profassion, fille de Henei Pierre GUIGNI * 4 décédé et de limilienne Marje Frangoise MARGAS, sa veuve sans profession, domieiliée 7 boulevard * * Bofesiore, à Noley le See(Seing) épouse de Julee André Marje NOURY. -Dressé le dix-huit septembre mil , nouf cent quarante eix, dix-gept houres vingt, eur la déclaration de eugene Marie LE GAUDU, trente ** huit ans, employé rue de la chine 4, qui, lecturo faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille di la Réeistanee Prangaise, cecix de guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris. /M. B. haque and 53 Le diz-espt esptembre mJ1 nouf eant quarante six, douze heures quarante eing, est déeédé rue de la * e Chine 4, Luejea Albert RICHERMOZ, domiedlié à Bagnelet(Seime), 2 rue Scerate, né le doux juin mil * nouf enai eme arrondiesement, fondour, file de Emile Eugone RICHERMOZ déeédé et de * * Marje Viesordne BLANC, sa veuve, sans profession, demiedliée 111 bsulevare Riehard Leneis; époux de Vieteria Auna BERENS, - Diressé le diz-huit segtembro mil nouf sent quarantesiz, quaterza houres dix, * sur la déelaration de Eugene Marie LE GMUDO, trente huis ems,empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille do la Résistaneo Frangaise, Croix de Guerra, *** adjoint au maire du vingtiome de Pasis./M.B. d 4 Le dix-huit septembre mil nouf eant quarante siz, une houre trente, est déeédé rue de la shine 4, x Rebert Hippolyto BOITA D, domieilié 23 rue des Fauz, a Chateu(Seine et Gissiné le vingt déeembre + * mil huit sont quatre vingt six, à hestieulteur, fils de Frangels Vietor *** BGIT ARD et de Jeséphine Augustine ROBERT, époux déeédée; épouz de Julie Zélie LEVEQUE. - Dreesé 10 * * diz-huit septembre mil neuf eont quarante siz, diz-gept houres quarante . sur la déclafation de ** Eugone Marie LE GAUDU. trentehuit ns,empleyé rue do la Chine 4, qui, lesturo faite a signé avee Nous Alexantre TARD, Nédaille de la Résistaneo Prangaise, Croix de guerse, adjoint au maire du vingtions affendiesement de Paris./M.R. $ 5 Le diz-huit mill nouf eant quaran's six, sept heures trente, est déeédé rue de la Chime 4, Mareel BRANDEHO, domieilié 16 rue Miehelet, Ruail(Seine et Oise) mé le vingt-einq avril mil heuf eent sept. à Mohen(Merbiham) terfassier, file de Piezre BRANDEHO, Bans profession, domie:116 a La Prostaje et de Jeséphino COURTEL, son épouse désédée; Célibataire, - Dreasé le dix-huit * * septembre mil mour eent quarante eix, diz-Huit houres, sur la déelaration de eugone Marie LE GAUDU, * trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezand ra TARD, * Médaille# de la Résistaneo Frangaise, Croix de guerre, sdjoint au maire du vingtiome de Paris./M.B. beharre and 5.6 Le dix-huit septembra mil nouf quarante six, six houres trente, est déeédée rue de la Chine 4, * Madeleine Lemise Estelle Mazie CORNEC, domieiliéa 57 rue du Faubourg du Temple, Paris 10°, née 1e * * vingt deux juilles mil meuf sont einq, a Rennes(Ille et Vilaine) Bans profession, fille de Yves Marie CORNEC, déeédé et de Maryvonne ELLOUET, sa veuve, sans profession, domieiliée 6 rue dee Ormeauz, ** 4 Rennes, divoreée en premieres noees de Lusien Anixé Charles A.BRIEUX, épouse en noges de ** jean Théodore NAVARRE, =Dressé le diz-huit septembre mil neuf eant quarante siz, diz-huit houres, **4 sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, empleyé rue de la Chine 4, quity leeture faite a signé avee Nous, Alezanire TARD, M.dafle de la Résistance Frangaise, Croiz de guarre, *** adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. Signate Deep 