Vingt-troi> 6 o 6 Le viagt meuf mai mil mouf quarante siz, a viagt et ume heures, est assouchée d um enfant * : présentement sans rue de Behleville, Marcelle Margeurite Leuise de * * mos née 1e vingt et un mare mil meuf vingt breis, riere, épeuse de René ALT. né 2e vingt quatre décembre mil mouf cont quaterze, à Parie 20° * demieiliés comme dessue. - Dreesé le premier juim mil weuf quarante vingt et ume heures sur la déelaration du pare, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre MARD, Médaille de la* Résistamee Framgaise, Creix de Guerre, adjeint au maire du vingtieme arfondissement de Passe;/MB 8.55 No o 7 Le trente et um mai mil mouf cemt quarante six, a ums heure quarante, est décédé rue de la chime 4, Jeam Amaunzie Pilade PEPORINI, né à Camaiere(Italie) le vingt eimq mare mil hufs sont quatre vingt dix-huit magom, fils de Jean PEPORINI, décédé st de Léepolda FARNOCCHIA, som épeuse, sans* pre ession, demiciliée à Pédona (Italie); époux de Leaise Palmyso DIPLETROMAZTIREA; domiailié 10 allée Moliere, Pevilloms-e-Beis, - Dressé le premier juim mil nouf quarante siz, a neuf * * houres trente, sur la déclaration de Eugono Marie LE GADDU, trente huis ans, empleyá rus de le * chime 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistanco FrAm= gaise, Croix de Guerre. adjoint au maire du vingliéms de Parie./M.B. Agover A 0-8- Le trante et un mai mil mouf est quarante six, à une houre quarante eing. est décédée rue de la shime 4, Lucie FORSANS, née à Bousau le dix sept septembre mil huft eent qua- see viagt ejaq. prefessiem, rue Sarvan 39, a Parie 11°, fille de Pierre FORSANS * et do Marie DAMESTOY; épeuse de Auguste RIEGER. - Deessé 1e premier juin mil souf esnt - quarante eix, a asuf houres quarante eimq, sur la déslafation de Eugens Marie LE GAUDU, trente * hust aus, smpleyé rue della chime 4, qui, leature faite a signé Neug- TARD, Méda- ille de ls Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtiéma arfondiesement + de Parie./M.B. Lelpain 609 Le ma mil nouf cont quarante six, a vingt et une heures vingt, est décédée rue de la * shime 4, Rachel Eugénie POMMIER, née à Gaubertim (Leireo)le vingt décembre mil huis eent quatre vingt dix huit, suvrie`re spésialisée, demieiliée à Montrouge, 4 ser ville Prévest, fille* de * gearges Célestim POMMIER et de Eugénie Joamme BIZET, époux décédés; épouse de Adriem E#nest Jules HABIT. - Dressé le premierjuim mil mouf esm't quarante siz, & dix heures, sur la déclaFation de ** Euge - Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la shime 4. qui, leeture faise a signé * avee NOUS, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Française, Creix de Guerre, adjoint au maim du vingtième affondiesement de Parie./M.B. lelaquer Le premier juim mil mouf sent quarante siz, a sére heure quarante einq. est décédé en son * * * demicile 140 rue de Parie 20°, Juliem Louts Marie BESQ,mé à Auray(Marbiham) le ** vingt sept mars mil meuf semt eimq, soupsur en shaussures, fils de Louis Masie BESQ 9 sans pre- fession, et de Marje Jesephe KERBSLLEC, som épeuse, gans profession, 140 rue Ménil- montiant, épeux de Dévete VILLAe - Dressé le deux juin mil wour cont quarante siz, a meuf heures,+ sur la déclaration de Georges BESQ. fils agé de seize ans, qui, leature faite a si- gaé avee Nous Alexandre TARD, Hédaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjeint au * maire du vingtiéme affondissement de Parie./M.R. Mrechy w Vingt-troi> 6 o 6 Le viagt meuf mai mil mouf quarante siz, a viagt et ume heures, est assouchée d um enfant * : présentement sans rue de Behleville, Marcelle Margeurite Leuise de * * mos née 1e vingt et un mare mil meuf vingt breis, riere, épeuse de René ALT. né 2e vingt quatre décembre mil mouf cont quaterze, à Parie 20° * demieiliés comme dessue. - Dreesé le premier juim mil weuf quarante vingt et ume heures sur la déelaration du pare, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre MARD, Médaille de la* Résistamee Framgaise, Creix de Guerre, adjeint au maire du vingtieme arfondissement de Passe;/MB 8.55 No o 7 Le trente et um mai mil mouf cemt quarante six, a ums heure quarante, est décédé rue de la chime 4, Jeam Amaunzie Pilade PEPORINI, né à Camaiere(Italie) le vingt eimq mare mil hufs sont quatre vingt dix-huit magom, fils de Jean PEPORINI, décédé st de Léepolda FARNOCCHIA, som épeuse, sans* pre ession, demiciliée à Pédona (Italie); époux de Leaise Palmyso DIPLETROMAZTIREA; domiailié 10 allée Moliere, Pevilloms-e-Beis, - Dressé le premier juim mil nouf quarante siz, a neuf * * houres trente, sur la déclaration de Eugono Marie LE GADDU, trente huis ans, empleyá rus de le * chime 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistanco FrAm= gaise, Croix de Guerre. adjoint au maire du vingliéms de Parie./M.B. Agover A 0-8- Le trante et un mai mil mouf est quarante six, à une houre quarante eing. est décédée rue de la shime 4, Lucie FORSANS, née à Bousau le dix sept septembre mil huft eent qua- see viagt ejaq. prefessiem, rue Sarvan 39, a Parie 11°, fille de Pierre FORSANS * et do Marie DAMESTOY; épeuse de Auguste RIEGER. - Deessé 1e premier juin mil souf esnt - quarante eix, a asuf houres quarante eimq, sur la déslafation de Eugens Marie LE GAUDU, trente * hust aus, smpleyé rue della chime 4, qui, leature faite a signé Neug- TARD, Méda- ille de ls Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtiéma arfondiesement + de Parie./M.B. Lelpain 609 Le ma mil nouf cont quarante six, a vingt et une heures vingt, est décédée rue de la * shime 4, Rachel Eugénie POMMIER, née à Gaubertim (Leireo)le vingt décembre mil huis eent quatre vingt dix huit, suvrie`re spésialisée, demieiliée à Montrouge, 4 ser ville Prévest, fille* de * gearges Célestim POMMIER et de Eugénie Joamme BIZET, époux décédés; épouse de Adriem E#nest Jules HABIT. - Dressé le premierjuim mil mouf esm't quarante siz, & dix heures, sur la déclaFation de ** Euge - Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la shime 4. qui, leeture faise a signé * avee NOUS, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Française, Creix de Guerre, adjoint au maim du vingtième affondiesement de Parie./M.B. lelaquer Le premier juim mil mouf sent quarante siz, a sére heure quarante einq. est décédé en son * * * demicile 140 rue de Parie 20°, Juliem Louts Marie BESQ,mé à Auray(Marbiham) le ** vingt sept mars mil meuf semt eimq, soupsur en shaussures, fils de Louis Masie BESQ 9 sans pre- fession, et de Marje Jesephe KERBSLLEC, som épeuse, gans profession, 140 rue Ménil- montiant, épeux de Dévete VILLAe - Dressé le deux juin mil wour cont quarante siz, a meuf heures,+ sur la déclaration de Georges BESQ. fils agé de seize ans, qui, leature faite a si- gaé avee Nous Alexandre TARD, Hédaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjeint au * maire du vingtiéme affondissement de Parie./M.R. Mrechy w 