le vingt huit mai mil nouf sent querante six, zéro houre quarante eing. est rue de la 4, Pierre WEIDEN, domie 1116 à Bagnolet, (Seime) 5 rue de la Liberté, né à pernheim (BasRhin) * * 1e quinze novembre mil huit sent sojante trois, sans profession, file de Pierre WEIDEN et de * * Frangoise WEIDENMANT, époux déeédée; veur de Mideleine WARL. - Dreesé 1e vingt huit mai mil nouf sent quarante six, onge heurse, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, * employé 4 rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de 1a Résistanes Frangaise, adjoint au maize du vingtione affondissement de Parie, croiz de quorre./1 deficeens Z le vingt huit mll mil nou? sent qualante six, sept heures trents, est décédée, rue de la chine, 15 8 4, Marie MORE AU, demiciliée à Parie, xx°, rue de la Justiee 21, née à la Flèche ( Sarthe) le sei- ae mai mil huit cent soivante et un, sans profession, fille de Gabriel MORE AU et de Marie Jeanne MOREAU, époux décédés; veuve de Georges Ulysse ROUIF. - Dressé le jour onge heures trente sur la déclaFation de Eugerre Marje LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 ruede la Chine, qui, ** * lecture faite, a signé avea Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, crois * de Guerre# adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris/B Lefqueses le vingt neuf mai mil nouf esat quarantesiz, trois hewres, est décédée, en son domicile, 51 rue 1 5 8 de Ménilmontand, Adelphine KIRSCH, née à Bösenbiesen (Haut Rhin) le vingt deuz mai mil huit soizante nouf, sane profassion, fille de Joseph KIRSCH et de J eannette GUNSBURGER, époux décé- dés; veuve de Jose ph TOTY. -Dressé le jour susdit, neuf houres, sur la déclaration de Emile * * . MICHEAU, quarante septi ans, sous inspectour à la S.N.C.F. . quarante ans, 3 rue Geraudo, & Paris, 9°. qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance 4* - Frangaiso, Croix de querre, ad joint au maire du vingtiem eaffondissement de Stirn Parie./.B 7 Le vingt huit mi mil mour quarante six, a dix sept heures dix, est décédé rue de la shime 1 5 4, Georges CHABRIER, né a Levalleis-Pesros( (Soime) le dix-sepp setobre mil mouf sent dix sept, * chauffeur de tazi, fils de Claude CHABRIER Et de Emérantine Juliette MALCOURONNES, époux déeé- dés ; Célibstaire, demiedlié a Paris XVII° beulevard de Reims, 17. - Dressé le vingt meuf mi ** mil meuf quarante six, a aut houres trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ams, empleyé 4 rue de la chime .qui, lecture faite a signé avee Neus Alezandre * - TARD. adjoint au maire du viagtiémo affondissement de Paris./M.B. lefour PAST Le vinge mai mil mouf cont quarante siz, a ume houre trente, est décédé rue de la shime 4, Alezandre Léem BLANCKEMAN, mé le six juillet mil huit eant soizante diz-mouf, Parie XVIII° ar- 1 5 prefession, file de Frangeis Alezandre BLANCKMAN et de Paulies Adelphine ** BRULÉ, épeux décédés ;marié a Jeanno BERNADET, demicilié 10 rue Parmentier, a Montreuil (Seime). Dressé 1e vingt nouf mai mill neuf quarante six, à dix houres, sur la déclaration de Eugé, no Maris LE GAUDU, treate huit ans, empleyé rue de la shime 4, qui, lecture faite a sigué ayes Nous Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjeint au maliré du vingtième affondiesement de Parie./M.B. leformer le vingt huit mai mil nouf sent querante six, zéro houre quarante eing. est rue de la 4, Pierre WEIDEN, domie 1116 à Bagnolet, (Seime) 5 rue de la Liberté, né à pernheim (BasRhin) * * 1e quinze novembre mil huit sent sojante trois, sans profession, file de Pierre WEIDEN et de * * Frangoise WEIDENMANT, époux déeédée; veur de Mideleine WARL. - Dreesé 1e vingt huit mai mil nouf sent quarante six, onge heurse, sur la déelaration de Eugone marie LE GAUDU, trente huit ans, * employé 4 rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de 1a Résistanes Frangaise, adjoint au maize du vingtione affondissement de Parie, croiz de quorre./1 deficeens Z le vingt huit mll mil nou? sent qualante six, sept heures trents, est décédée, rue de la chine, 15 8 4, Marie MORE AU, demiciliée à Parie, xx°, rue de la Justiee 21, née à la Flèche ( Sarthe) le sei- ae mai mil huit cent soivante et un, sans profession, fille de Gabriel MORE AU et de Marie Jeanne MOREAU, époux décédés; veuve de Georges Ulysse ROUIF. - Dressé le jour onge heures trente sur la déclaFation de Eugerre Marje LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 ruede la Chine, qui, ** * lecture faite, a signé avea Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, crois * de Guerre# adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris/B Lefqueses le vingt neuf mai mil nouf esat quarantesiz, trois hewres, est décédée, en son domicile, 51 rue 1 5 8 de Ménilmontand, Adelphine KIRSCH, née à Bösenbiesen (Haut Rhin) le vingt deuz mai mil huit soizante nouf, sane profassion, fille de Joseph KIRSCH et de J eannette GUNSBURGER, époux décé- dés; veuve de Jose ph TOTY. -Dressé le jour susdit, neuf houres, sur la déclaration de Emile * * . MICHEAU, quarante septi ans, sous inspectour à la S.N.C.F. . quarante ans, 3 rue Geraudo, & Paris, 9°. qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance 4* - Frangaiso, Croix de querre, ad joint au maire du vingtiem eaffondissement de Stirn Parie./.B 7 Le vingt huit mi mil mour quarante six, a dix sept heures dix, est décédé rue de la shime 1 5 4, Georges CHABRIER, né a Levalleis-Pesros( (Soime) le dix-sepp setobre mil mouf sent dix sept, * chauffeur de tazi, fils de Claude CHABRIER Et de Emérantine Juliette MALCOURONNES, époux déeé- dés ; Célibstaire, demiedlié a Paris XVII° beulevard de Reims, 17. - Dressé le vingt meuf mi ** mil meuf quarante six, a aut houres trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ams, empleyé 4 rue de la chime .qui, lecture faite a signé avee Neus Alezandre * - TARD. adjoint au maire du viagtiémo affondissement de Paris./M.B. lefour PAST Le vinge mai mil mouf cont quarante siz, a ume houre trente, est décédé rue de la shime 4, Alezandre Léem BLANCKEMAN, mé le six juillet mil huit eant soizante diz-mouf, Parie XVIII° ar- 1 5 prefession, file de Frangeis Alezandre BLANCKMAN et de Paulies Adelphine ** BRULÉ, épeux décédés ;marié a Jeanno BERNADET, demicilié 10 rue Parmentier, a Montreuil (Seime). Dressé 1e vingt nouf mai mill neuf quarante six, à dix houres, sur la déclaration de Eugé, no Maris LE GAUDU, treate huit ans, empleyé rue de la shime 4, qui, lecture faite a sigué ayes Nous Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjeint au maliré du vingtième affondiesement de Parie./M.B. leformer 