Trente-neuf 66 Le juin mil neuf siz, quatorze heures quinse, ess décédé rue de la + * Chine 4, Pietro BEDROLI, domieilié 47 rue des marchites, à Paris 20°, né le quetorge mai mil 454 huit cont quatre vingt un, Dagnente, Novare(Italie) peintre en Patimente, file de Francesco * * PEDROLI et de Théresa BACCHETTA, époux décédée; époux de Maria Luigia Visginia guiseppina **4 a SILVERA. - Dreesé le vingt-quatre juin mil noud eant quarante siz, quatorge heures quinge, sur * BO la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé rue de la Chine 4, qui, 100- sure faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, croix de 4 * Guerre, adjoint au maire du viagtione affondiesement de Parte./M.B; Manale 767 Le vingt-quatre juin mil neuf eent quarante six, est décédée 23 rue des maronites, en son * * * domieile, dix-sept houres, Paulette Frangoise Louise MOUTON, née le quatre juin mJl nouf cent * vingt, a lsuen(Seine-Inférieure), mécanicienne, fille de Paul Henri MOUTON décédé et de Merje * * Louise Alphonsine Yvonne RAGOT, 98 veuve, employée de mome domieile; épouse de André * + * Jean FAVIEZ. - Dressé le vingt-oinq juin mil nouf eent quarante six, neuf heurse, sur la # * déclaFation de André FAVIEZ, vingt-siz ans, phoschypeur, époux domicilié 23 rue des marcnitee, * qui, lecture faite a signé avec nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffançaise, * # * croix de Gaerre, adjoint au maire du vingtiem affondissement de Paris./M.B For 68 Le vingt-oinq juin mil eeuf cent quarante six, deux heures, est décédé 140 rue de Belleville, en son domicile, Paul DEFLANDRE, né le deux septembre mil huits cent scizante dix, a Provine(Seine- sane profession, fils de Alezandre DEFLANDRE et de Rose CAJON, époux décédée; veur en premieree noces de Augustine PRAULT, époux en secondes noees de Marje Elémence *444 CALVIAC. - Dressé le vingt-oinq juin mil neuf cent quarante six, nour hau.es einquante einq, sur la déclaration de Yvomne GRANDJEAN, épousE Lehmann, qual'ante deux ans, sans profession, 140 rue de Belleville, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. anj grandyean 69 Le vingt-qusure juin mil nouf eane quarantesiz, treize heures trente, ent décédée rue de la * * chine 4, Marie Antoinetse Alezandrine BATICLE, domiciliée 40 rue de Ménilmentant, Paris 20°, née le vingt-deux septembre mil huit eant soixante dix-sept, à Baris 3°, sans profession, fille de * Auguste Théophile BATICLE et de Frangoise Amélie PERNEY, épous décédés; Célibataire. - Dressé le + vings einq juin mil nouf eant quarante six, dix heures, sur la déclafation de Eugène Marie LE * GAUDU, srente huit Ans. employé rue de la Chine 4, qui, lesture faitte a signé avee Nous, **44 Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint au maira du vingt- 1eme affondiesement de Paris./M.B. hagoresh an / 70 Le juin mil nouf eent quarante six, sreize heures trente, est décédé rue de la * + chine 4, Joan Frangois, LECLERCO, 26 rue des Tousellee, Paris 20°, né le quatorge ** juin mil huit cent soixante, i sans profession, fils de Jean Frangais LECLERCO, * et de Adolphine PERNET, sane autise, époux décédés; veuf de Julienne Albertine LAVALLARD. - Dressé le vingt-oinq juin mil neuf quarante six, treige heurse trante, sur la déclaration de *** de Eugone Marie LE GAUDU, trente hufs ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a 444 signé avec Nous. Alexandre TARDA Médaille dela Résistance Frangaise, croix de Guerrep adjoint * au maire du vingtion arrondissement de Paris./M.B. arso Trente-neuf 66 Le juin mil neuf siz, quatorze heures quinse, ess décédé rue de la + * Chine 4, Pietro BEDROLI, domieilié 47 rue des marchites, à Paris 20°, né le quetorge mai mil 454 huit cont quatre vingt un, Dagnente, Novare(Italie) peintre en Patimente, file de Francesco * * PEDROLI et de Théresa BACCHETTA, époux décédée; époux de Maria Luigia Visginia guiseppina **4 a SILVERA. - Dreesé le vingt-quatre juin mil noud eant quarante siz, quatorge heures quinge, sur * BO la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé rue de la Chine 4, qui, 100- sure faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, croix de 4 * Guerre, adjoint au maire du viagtione affondiesement de Parte./M.B; Manale 767 Le vingt-quatre juin mil neuf eent quarante six, est décédée 23 rue des maronites, en son * * * domieile, dix-sept houres, Paulette Frangoise Louise MOUTON, née le quatre juin mJl nouf cent * vingt, a lsuen(Seine-Inférieure), mécanicienne, fille de Paul Henri MOUTON décédé et de Merje * * Louise Alphonsine Yvonne RAGOT, 98 veuve, employée de mome domieile; épouse de André * + * Jean FAVIEZ. - Dressé le vingt-oinq juin mil nouf eent quarante six, neuf heurse, sur la # * déclaFation de André FAVIEZ, vingt-siz ans, phoschypeur, époux domicilié 23 rue des marcnitee, * qui, lecture faite a signé avec nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Ffançaise, * # * croix de Gaerre, adjoint au maire du vingtiem affondissement de Paris./M.B For 68 Le vingt-oinq juin mil eeuf cent quarante six, deux heures, est décédé 140 rue de Belleville, en son domicile, Paul DEFLANDRE, né le deux septembre mil huits cent scizante dix, a Provine(Seine- sane profession, fils de Alezandre DEFLANDRE et de Rose CAJON, époux décédée; veur en premieree noces de Augustine PRAULT, époux en secondes noees de Marje Elémence *444 CALVIAC. - Dressé le vingt-oinq juin mil neuf cent quarante six, nour hau.es einquante einq, sur la déclaration de Yvomne GRANDJEAN, épousE Lehmann, qual'ante deux ans, sans profession, 140 rue de Belleville, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. anj grandyean 69 Le vingt-qusure juin mil nouf eane quarantesiz, treize heures trente, ent décédée rue de la * * chine 4, Marie Antoinetse Alezandrine BATICLE, domiciliée 40 rue de Ménilmentant, Paris 20°, née le vingt-deux septembre mil huit eant soixante dix-sept, à Baris 3°, sans profession, fille de * Auguste Théophile BATICLE et de Frangoise Amélie PERNEY, épous décédés; Célibataire. - Dressé le + vings einq juin mil nouf eant quarante six, dix heures, sur la déclafation de Eugène Marie LE * GAUDU, srente huit Ans. employé rue de la Chine 4, qui, lesture faitte a signé avee Nous, **44 Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint au maira du vingt- 1eme affondiesement de Paris./M.B. hagoresh an / 70 Le juin mil nouf eent quarante six, sreize heures trente, est décédé rue de la * + chine 4, Joan Frangois, LECLERCO, 26 rue des Tousellee, Paris 20°, né le quatorge ** juin mil huit cent soixante, i sans profession, fils de Jean Frangais LECLERCO, * et de Adolphine PERNET, sane autise, époux décédés; veuf de Julienne Albertine LAVALLARD. - Dressé le vingt-oinq juin mil neuf quarante six, treige heurse trante, sur la déclaration de *** de Eugone Marie LE GAUDU, trente hufs ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a 444 signé avec Nous. Alexandre TARDA Médaille dela Résistance Frangaise, croix de Guerrep adjoint * au maire du vingtion arrondissement de Paris./M.B. arso 