2 3 Le diz-espt septembre mil, meuf eent quarante eix, nouf houres, est décédée en ech demieile/ Marje Antcinette ROVET, née le huit mai mil huit sent soizante nouf, à Parje (Seine) * + *** / 18 sans profeesion, fille de Louie Berthile ROVET et de Marie JANOT, époux déeédés; vauve de Charles * ppr Emile MULLER, - Dressé le diz-huit septembre mil nouf eent quarante siz, nouf heures,diz, sur déelaFation de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue D' Aubervilliers, qui, leeture faise + a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, croix de guerre, adjoint au, maire du vingtione arfondissement de Parje./M.B. Raily Le dix-sept septembre mil aouf eant quarante six, quinze heures trente, est décédée en son demieile, 23 24 rue de la Croix en Saint-Simen, Anna LYONNET, née le huit juin mil huit eont quatre vingt, a Saint-Mare(Cantal) sans profession, fille de Pierre LYONNET et do Marguerite DELCELIER, époux déeédés; voure de Léon VAN CAUWENBERGHE. - Dressé le dix-huit septembre mil nouf quarante six, nouf houres vingt sur la déelaFation de Pierse VAN CADVENBERGHE, fils, viagt-trofe ans, fondeur, rue de la Crojz Saint-Simen, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la 45% # Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Tan lawn/entaghe ye Le quinge septembre mil nouf eant quarante six, deuz heures quina', est assouehée d 'un enfant présen- 2 3 4 semont sans vie, rue de la Chime 4, Jeanne Yvonne LE HOUEROU. née le asut mil nouf eent quimme, * a sans prefeesion, épouse de Jean Leuis THERMOZ, né le dix janvier mil mour * sent un, a Mentalien-Vereten(lsere domieiliés 37 rue Riehat, Paris 10°. Dreesé le quinza * septembre mil nouf quarante six, nour heures dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE GADDO, * crente huit ans, empleyé rue de la shine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARDOH ** Médaille de la RésisHanee Frangaise, sroiz de guerre, adjoint au maire du vingtiome de Paris./M.B. lelane Le dix-huit septembre mil nouf quarante six, huit heures tronte, est décédée en son domieile, 18 3 5 rue Lauronee Savart, Marie Louise ROYER, noé le vingt-six Janvier mil huit sent sojzante et anze, * . a Gurgy(Yonne) Bans profession, fille do Louis ROYER et de Célima JEANGMEAU, époux déaédée; vouve dos Sesthone Alezandre Benjamin DEMON. - Dressé le dix-huit septembre mil nouf eone quarante six, dix-99pt houres, sur la déelaFation de Mauries POULAIN, trente six ams, empleyé 10 plaee qui, ** * lesture faite a* signé avee Nous, Alezantre TARD, Médaille de la Réddstanee Frangajse, Croix de Buerre adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. tellawing Le diz-huis septembre mil nouf quarante siz, dix heures trente, est décédée en son demieile, * * 23 5 71 rue de MénilmenVant, Hélone Marie ADAM, née le einq février mil huit eant soizante diz-sept, a - Reuvsoy(Belgique) sans profassion, fille de Jean Baptiste ADAM et de Céline DUPUY, époux déeédée; veuf de Prangeis MOUILLET. - Dressé le dix-huit septembre mil mouf eant quarante six, diz-gept houres diz, * sur la déelaFation de Jean HOREL, einquante sept ans, employé 24 rue Notre-Dame de Nazareth, guy, + - lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajes, Croix de Guerre asjoint au mairs du vingtiome affondissement de Parje./M.B. j HGes 2 3 Le diz-espt septembre mil, meuf eent quarante eix, nouf houres, est décédée en ech demieile/ Marje Antcinette ROVET, née le huit mai mil huit sent soizante nouf, à Parje (Seine) * + *** / 18 sans profeesion, fille de Louie Berthile ROVET et de Marie JANOT, époux déeédés; vauve de Charles * ppr Emile MULLER, - Dressé le diz-huit septembre mil nouf eent quarante siz, nouf heures,diz, sur déelaFation de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue D' Aubervilliers, qui, leeture faise + a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanes Frangaise, croix de guerre, adjoint au, maire du vingtione arfondissement de Parje./M.B. Raily Le dix-sept septembre mil aouf eant quarante six, quinze heures trente, est décédée en son demieile, 23 24 rue de la Croix en Saint-Simen, Anna LYONNET, née le huit juin mil huit eont quatre vingt, a Saint-Mare(Cantal) sans profession, fille de Pierre LYONNET et do Marguerite DELCELIER, époux déeédés; voure de Léon VAN CAUWENBERGHE. - Dressé le dix-huit septembre mil nouf quarante six, nouf houres vingt sur la déelaFation de Pierse VAN CADVENBERGHE, fils, viagt-trofe ans, fondeur, rue de la Crojz Saint-Simen, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la 45% # Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Tan lawn/entaghe ye Le quinge septembre mil nouf eant quarante six, deuz heures quina', est assouehée d 'un enfant présen- 2 3 4 semont sans vie, rue de la Chime 4, Jeanne Yvonne LE HOUEROU. née le asut mil nouf eent quimme, * a sans prefeesion, épouse de Jean Leuis THERMOZ, né le dix janvier mil mour * sent un, a Mentalien-Vereten(lsere domieiliés 37 rue Riehat, Paris 10°. Dreesé le quinza * septembre mil nouf quarante six, nour heures dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE GADDO, * crente huit ans, empleyé rue de la shine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARDOH ** Médaille de la RésisHanee Frangaise, sroiz de guerre, adjoint au maire du vingtiome de Paris./M.B. lelane Le dix-huit septembre mil nouf quarante six, huit heures tronte, est décédée en son domieile, 18 3 5 rue Lauronee Savart, Marie Louise ROYER, noé le vingt-six Janvier mil huit sent sojzante et anze, * . a Gurgy(Yonne) Bans profession, fille do Louis ROYER et de Célima JEANGMEAU, époux déaédée; vouve dos Sesthone Alezandre Benjamin DEMON. - Dressé le dix-huit septembre mil nouf eone quarante six, dix-99pt houres, sur la déelaFation de Mauries POULAIN, trente six ams, empleyé 10 plaee qui, ** * lesture faite a* signé avee Nous, Alezantre TARD, Médaille de la Réddstanee Frangajse, Croix de Buerre adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. tellawing Le diz-huis septembre mil nouf quarante siz, dix heures trente, est décédée en son demieile, * * 23 5 71 rue de MénilmenVant, Hélone Marie ADAM, née le einq février mil huit eant soizante diz-sept, a - Reuvsoy(Belgique) sans profassion, fille de Jean Baptiste ADAM et de Céline DUPUY, époux déeédée; veuf de Prangeis MOUILLET. - Dressé le dix-huit septembre mil mouf eant quarante six, diz-gept houres diz, * sur la déelaFation de Jean HOREL, einquante sept ans, employé 24 rue Notre-Dame de Nazareth, guy, + - lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangajes, Croix de Guerre asjoint au mairs du vingtiome affondissement de Parje./M.B. j HGes 