1 2 Le vingt-einq septembre mil neuf esn't quarante six, séro heure srente, est décédée rue de la Chine 4, Aimée GARÉ, domiesliée 57 bie rue des Cascades, Parie 20°, née le vingt-huit ma re mil huis eent * * * scizante nouf, à Paris vingtiène afrondissement, sans profession, fille de Jaeques GARE et de * Catherine SCHWING, époux décédés; Célibataire, - Dressé le vingt-edpt septembre mil nouf cent quarante eiz, quaterze heures, qur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huis ans, emplogé rue de la* Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, ** croix de Guerre, adjoint au mare du vingtiome affondiesement de Paris./M.B. lefands anz Le vingt quatre septembre mil neuf eent quarante six, dix-sept heures, est décédé rue de la Chine 4, * * Eugène Albert MULLER, domieilié 16 rue Demoyes, Parie 20°, né le vingt-neuf mai mil huit cent quatre * * vings quatre, i Somasbousg(Bas-Ehin) sans profession, Eugène Martin MULLER et de Joséphine *** Antoinesse CONRATH, époux décédés; époux da Henrietse DUMONT. - Dressé le vingB-einq septembre mil neuf cent quarante six, quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente-neuf ans, * employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la **** Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. Signature ass 1 4 Le vingt-einq septembre mJl nouf cent quarante eix, zéro houre trente, est décédée rue de la Chine 4, Fernande Paule GARNOT, 48 rue de la chine, Parie 20°, née le quatre cetobre mil huje cent * soizante dix, à Paris septième assondissement, sans profession, fille de Fernand Edmond GARNOT, et de * Reine Léonie BOUDART, époux décédée; veuve de Ligin BOUCHERON. - Dreesé le vingt eing esptembre mil neuf cent quarante six, quatorge heures quinze, sur la déslafation de Eugène Marte LE GAUDU, treute huit * 4 ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de guerse, adjednt au mire du vingtiema affondiesement de Pasis./M.B. Selprina as 1 5 Le vingt-quatre septembra mil nouf eent quarante siz, dix heurss vingt, est décédée rue de la Chize 4, Yvonne Hélone BODRREAU, demiciliée 12 place de la République, Parte 10°, née le treige juin mil nouf ent quatazze, a et Cher) sans profession, fille de Paul Esnest BOURREAU cultivateur, + d umieilié à Villebascu, et de Marie Thérèse Marthe épouse, décédée; épouse de Edgard L ANDEROIN. - Dressé le vingt-einq septembre mil nouf cont quarante six, quatorge houres vingt, sur la * delaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la shine 4, qui, lectura faite * a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de guesse, adjoint au * * m sire du vingtione afsondissement deparis./i.B. Calpress Dece L 6 Le, vingt-quatre septembra mil nouf eent quarante siz, dix houres trente, est décédée rue de la Chine 4, Antoinette Maria WAMACO, demiciliée 50 bis rue de la Gare de Reuflly à Paris née le einq * décembre mil huis quatre vingt, à Nassandres(Eure) sans profession, fille de Jean Baptiste * * * + WALMACQ, es de Adrienne alezandsine MOI SY, époux décédés; vouve de Ernest BEUTLER. - Dreesé le vingt - cinq septembre mil nour cent quarants siz, quatorge heuree trente, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la ehine 4, qui, lesture faite a signé avec Nous, Alexandre * VARD, Médaille de la résistance Fe agaise, Croiz de guerrem adjoint au mairo du viagtione afrondiesemen de Paris./M.B. lelphe 1 2 Le vingt-einq septembre mil neuf esn't quarante six, séro heure srente, est décédée rue de la Chine 4, Aimée GARÉ, domiesliée 57 bie rue des Cascades, Parie 20°, née le vingt-huit ma re mil huis eent * * * scizante nouf, à Paris vingtiène afrondissement, sans profession, fille de Jaeques GARE et de * Catherine SCHWING, époux décédés; Célibataire, - Dressé le vingt-edpt septembre mil nouf cent quarante eiz, quaterze heures, qur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huis ans, emplogé rue de la* Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, ** croix de Guerre, adjoint au mare du vingtiome affondiesement de Paris./M.B. lefands anz Le vingt quatre septembre mil neuf eent quarante six, dix-sept heures, est décédé rue de la Chine 4, * * Eugène Albert MULLER, domieilié 16 rue Demoyes, Parie 20°, né le vingt-neuf mai mil huit cent quatre * * vings quatre, i Somasbousg(Bas-Ehin) sans profession, Eugène Martin MULLER et de Joséphine *** Antoinesse CONRATH, époux décédés; époux da Henrietse DUMONT. - Dressé le vingB-einq septembre mil neuf cent quarante six, quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente-neuf ans, * employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la **** Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. Signature ass 1 4 Le vingt-einq septembre mJl nouf cent quarante eix, zéro houre trente, est décédée rue de la Chine 4, Fernande Paule GARNOT, 48 rue de la chine, Parie 20°, née le quatre cetobre mil huje cent * soizante dix, à Paris septième assondissement, sans profession, fille de Fernand Edmond GARNOT, et de * Reine Léonie BOUDART, époux décédée; veuve de Ligin BOUCHERON. - Dreesé le vingt eing esptembre mil neuf cent quarante six, quatorge heures quinze, sur la déslafation de Eugène Marte LE GAUDU, treute huit * 4 ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de guerse, adjednt au mire du vingtiema affondiesement de Pasis./M.B. Selprina as 1 5 Le vingt-quatre septembra mil nouf eent quarante siz, dix heurss vingt, est décédée rue de la Chize 4, Yvonne Hélone BODRREAU, demiciliée 12 place de la République, Parte 10°, née le treige juin mil nouf ent quatazze, a et Cher) sans profession, fille de Paul Esnest BOURREAU cultivateur, + d umieilié à Villebascu, et de Marie Thérèse Marthe épouse, décédée; épouse de Edgard L ANDEROIN. - Dressé le vingt-einq septembre mil nouf cont quarante six, quatorge houres vingt, sur la * delaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la shine 4, qui, lectura faite * a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de guesse, adjoint au * * m sire du vingtione afsondissement deparis./i.B. Calpress Dece L 6 Le, vingt-quatre septembra mil nouf eent quarante siz, dix houres trente, est décédée rue de la Chine 4, Antoinette Maria WAMACO, demiciliée 50 bis rue de la Gare de Reuflly à Paris née le einq * décembre mil huis quatre vingt, à Nassandres(Eure) sans profession, fille de Jean Baptiste * * * + WALMACQ, es de Adrienne alezandsine MOI SY, époux décédés; vouve de Ernest BEUTLER. - Dreesé le vingt - cinq septembre mil nour cent quarants siz, quatorge heuree trente, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la ehine 4, qui, lesture faite a signé avec Nous, Alexandre * VARD, Médaille de la résistance Fe agaise, Croiz de guerrem adjoint au mairo du viagtione afrondiesemen de Paris./M.B. lelphe 