Quarante-sep 8 416 Le quatre juillet mil nouf quarante six, une heure quinzo, est décédée en son domieile 148 . rue de Bagnolet, Ffangoise LORME AU, néeld vingt-huit février mil huit cent soixante quatron a *** * Paris afrondissement, sane profassion, fille de Claude Etienne LORMEAU et de Claudine ** CHAUVIN, Célibataire, - Dressé le einq juilles mill neuf cent quarente six, sur la déclafetion de * Eugono Marie LE GAUDU, trento huit ane, employé rue de la Chine 4, quin lesture, faite a signé *4 avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangajee, Crofx de Guerce, adjoint su maire du vingt come arfondiessment de Paris./M.R Now 7 Le trois juillet mil neuf eent quarante eix, dix-huit haures trante, est décédée en son domicile 148 rue de Bagnolet, Anne Marje GRISSAULT, née le douze septembre mil huit cent einquante huit, à et Villaine) sane profession, fille de Auguste GRISSAULT et de Périne LEMGINE, * sans autres renedignemente, Célibataire.4- Dreesé le eing juillet mil nouf eent quarante eix, ** nouf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de le chine 4, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance *44 Frengaise, croix de Guerce, adjoint su maire du vingGieme arrondiesement de Paris./M.B. Segment pass 4 8 Le einq juillet mil neufeent quarante six, quatre heures trente, est décédée en son domieile, * * 5 square Got, Charloste Luefenne Jaanne BELLAGUE, née le dix-huit m3 mJ1 huit eant quatre vingt- deux à Sigy(Saint et Marne) professeur retraité, fille de Eugone Edcuard BELLAGUE et de Marie * $ Hélène SOUCHOY, épouz décédés; Célibataire, - Dreesé le einq juillet mil nouf cont quarante siz, * diz, heures trente, sur la déclaration de Charles DOVAL. quarante trois ans, employé 43 avenue * Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistance Franes gaine, croix de Guerre, adjoint au meire du vingtioms arfondissement de Parie./M.B. 4 9 Le quatre juillet mil nouf cent quarante siz, nouf heures quinze, est acocuchée d'un enliant * 4 présentement sans vie, 162 rue de Belleville, Andrée Georgette VEDRY, née le vingt-quatre juin mil neuf eent dix-neuf, à Paris vingtieme arrondissement, employée eux P.T.P.4 épouss de Abel * TAUPIN, né le deux acut mil nouf sent treize, à Saday(Nievre) employé, denfeiliés 39 rue de ** Stalingred, à - Dregsé le einq juillet mil nour cent quarante six, dix heures * * quarante, sur le déclaration da 1 epoux de 1 assouchée, qui, lecture faite & signé avec Nous, ** Alezanire TARD, Médaille de la Réeistance Frengaise, Croiz de Guerre, adjoint en waire du * vingtiome arfondissement de Parie./M.E. ade 5 0 Le quatre juillet mil neuf esn't quarante six, nouf heures quarante einq. est décédée rue de la Chine 4, Catherine QUITTARD, demiciliée 8 villa du Paris 20°, née le treize mare mil * huit dent scixente treize, à mans profession, dille de Laurent QUITTARD et de * Delphine NAUD. époux décédée; épouse de Charles Georges HAENTZLER, - Dressé le einq juilles mil * neuf cent quarante siz, quatorze heures, sur la déelafation de Eugone Mazie LE GAUDU, trante *4 huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, *44 Médaille de le Résistance Frangeise, croix de Guerre, adjoint au maira du vingtiome affondissement de Parie./M.B. lefand Ne Quarante-sep 8 416 Le quatre juillet mil nouf quarante six, une heure quinzo, est décédée en son domieile 148 . rue de Bagnolet, Ffangoise LORME AU, néeld vingt-huit février mil huit cent soixante quatron a *** * Paris afrondissement, sane profassion, fille de Claude Etienne LORMEAU et de Claudine ** CHAUVIN, Célibataire, - Dressé le einq juilles mill neuf cent quarente six, sur la déclafetion de * Eugono Marie LE GAUDU, trento huit ane, employé rue de la Chine 4, quin lesture, faite a signé *4 avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangajee, Crofx de Guerce, adjoint su maire du vingt come arfondiessment de Paris./M.R Now 7 Le trois juillet mil neuf eent quarante eix, dix-huit haures trante, est décédée en son domicile 148 rue de Bagnolet, Anne Marje GRISSAULT, née le douze septembre mil huit cent einquante huit, à et Villaine) sane profession, fille de Auguste GRISSAULT et de Périne LEMGINE, * sans autres renedignemente, Célibataire.4- Dreesé le eing juillet mil nouf eent quarante eix, ** nouf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de le chine 4, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance *44 Frengaise, croix de Guerce, adjoint su maire du vingGieme arrondiesement de Paris./M.B. Segment pass 4 8 Le einq juillet mil neufeent quarante six, quatre heures trente, est décédée en son domieile, * * 5 square Got, Charloste Luefenne Jaanne BELLAGUE, née le dix-huit m3 mJ1 huit eant quatre vingt- deux à Sigy(Saint et Marne) professeur retraité, fille de Eugone Edcuard BELLAGUE et de Marie * $ Hélène SOUCHOY, épouz décédés; Célibataire, - Dreesé le einq juillet mil nouf cont quarante siz, * diz, heures trente, sur la déclaration de Charles DOVAL. quarante trois ans, employé 43 avenue * Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résistance Franes gaine, croix de Guerre, adjoint au meire du vingtioms arfondissement de Parie./M.B. 4 9 Le quatre juillet mil nouf cent quarante siz, nouf heures quinze, est acocuchée d'un enliant * 4 présentement sans vie, 162 rue de Belleville, Andrée Georgette VEDRY, née le vingt-quatre juin mil neuf eent dix-neuf, à Paris vingtieme arrondissement, employée eux P.T.P.4 épouss de Abel * TAUPIN, né le deux acut mil nouf sent treize, à Saday(Nievre) employé, denfeiliés 39 rue de ** Stalingred, à - Dregsé le einq juillet mil nour cent quarante six, dix heures * * quarante, sur le déclaration da 1 epoux de 1 assouchée, qui, lecture faite & signé avec Nous, ** Alezanire TARD, Médaille de la Réeistance Frengaise, Croiz de Guerre, adjoint en waire du * vingtiome arfondissement de Parie./M.E. ade 5 0 Le quatre juillet mil neuf esn't quarante six, nouf heures quarante einq. est décédée rue de la Chine 4, Catherine QUITTARD, demiciliée 8 villa du Paris 20°, née le treize mare mil * huit dent scixente treize, à mans profession, dille de Laurent QUITTARD et de * Delphine NAUD. époux décédée; épouse de Charles Georges HAENTZLER, - Dressé le einq juilles mil * neuf cent quarante siz, quatorze heures, sur la déelafation de Eugone Mazie LE GAUDU, trante *4 huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, *44 Médaille de le Résistance Frangeise, croix de Guerre, adjoint au maira du vingtiome affondissement de Parie./M.B. lefand Ne 