Le vingt-six octobre mJ1 nouf troi heures trente minutes, est décédé rue de la * * Chine 4, Chantal CHICANDARD, née s Parte, viagtiome affondiesement le vingt-eing octobre mil nouf eant fille de Henfi Robart Paul CHICANDARD, ajusteur et de Marje BERANGER, sane profession, * époux demieilies & Paris, 20°, 99 rue de la Réunion. - Dressé le vingt-six octobre mil nouf eant qua-* Fante-siz, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente-huit ant . ** employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, AlexandFo`TARD, Médallle de la ** Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris / .J by Le vingt six cotcbie mil nouf cont quarante eix, dix-nouf heures, est décédé en son domicile, 80 boulevar de Charonne, Mauries ARTAUD, né le huit janvier mJ1 nouf eant onza, a Parie douzione arrondissement, *4 employé, fils de Jean Piezre ART AUD, décédé et de Louise CHAROY, sa vouve, sans profession, demicile ** inconnu; époux de Emilia Juliette VIALA, - Dressé le vingt sept cotcbre mil nouf eent quarante six, nouf * heures quarante, sur la déclaFation de Frangeis JAVERLLAT, quaFantE six ans, employé 66 beulevard **** Richard Lencir, Parie X1°, qui, lecture faite a signé Nous, Alexandre TARD, de la R ésistar de Frangejee, Crojx de guerre, adjoint au maire du vingtione da Paris. -M.B. Aggust j Le vingt-six octobre mil nouf quafante-six, vingt-trois houres trente minutas, est décédée en sou # domiadle 9 avenue Taillede . Célina DELILLE, née à Haveluy (Nord) le vingt-deux novembre mil huit eant - concierge, fille de Frangois Jogeph DELILLE et de Rosine * CARTIGNY, époux décédée, - a épouse de Adclyhe DHENAIN. - Dressé le octobre mil nouf ast quafante-six, nouf heurse einquer te minutes, sur la déclara Jon de Charlosse MICHEL, forme GIRAUD, vingt-quptans, employée, 44 rua des * - Solitairee, qui, leature faite, a digné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille da la * * Croix de Guerre, ad joint au matire du vingtiema de Paris./.J Mishly Le Raymond vingt-eix ostobre mil nouf cent quarante-siz, dix-huit heures, est décédé rue Ligner 5, en Sane Jean Baptiete NOUALHAGUET, né à Limoges (Hause-Vionne) le vingt-deux acut mil nouf cant son demicile ailiée profession, 5 fils de Lécnard NOUALHAGUET . décédé et de Anno BONNAFI, sa vouva, sane huit, ** rue de Ligner. - Delibataire, - Dressé le singt-sept octobre mil nouf cent quarante-six, domi res, sur la déclaration de piezze RADLO, quarante-hust ans, employé, 104 rue d'Aubervilliors, qui, onze leesurg heu- faite, a eigné aven Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Ré sistance au mire du vingtieme arrondissament de Paris./.J Frangaise, Croix de Guerre, Hank any * La vinglesiz octobre mil nour eant quarante-siz, huit heures quarante-sinq minutes, est décédé rue de 4 la Chine 4, Alain LE GOUEZ, né à Paris, vingt fome assondissoment, le ont obre mil nouf + * wet quarante-six, fils de Georges Yves Jean LE GOUEZ, tourneur, st de georgesse Anna REFALO, vondeuse époux 3 zue Cadet. - Dreesé le vingt-sepe cetobre mil nouf eant quarante-six, * à Paris, 49°, onze houres dix minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, de la Chine 4, lecture qui, faite, asigné avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangai- "liftsm se, Crofx de Guerre . ad joint su maire du vingt de Paris/.J J Le vingt-six octobre mJ1 nouf troi heures trente minutes, est décédé rue de la * * Chine 4, Chantal CHICANDARD, née s Parte, viagtiome affondiesement le vingt-eing octobre mil nouf eant fille de Henfi Robart Paul CHICANDARD, ajusteur et de Marje BERANGER, sane profession, * époux demieilies & Paris, 20°, 99 rue de la Réunion. - Dressé le vingt-six octobre mil nouf eant qua-* Fante-siz, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente-huit ant . ** employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, AlexandFo`TARD, Médallle de la ** Résistanes Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris / .J by Le vingt six cotcbie mil nouf cont quarante eix, dix-nouf heures, est décédé en son domicile, 80 boulevar de Charonne, Mauries ARTAUD, né le huit janvier mJ1 nouf eant onza, a Parie douzione arrondissement, *4 employé, fils de Jean Piezre ART AUD, décédé et de Louise CHAROY, sa vouve, sans profession, demicile ** inconnu; époux de Emilia Juliette VIALA, - Dressé le vingt sept cotcbre mil nouf eent quarante six, nouf * heures quarante, sur la déclaFation de Frangeis JAVERLLAT, quaFantE six ans, employé 66 beulevard **** Richard Lencir, Parie X1°, qui, lecture faite a signé Nous, Alexandre TARD, de la R ésistar de Frangejee, Crojx de guerre, adjoint au maire du vingtione da Paris. -M.B. Aggust j Le vingt-six octobre mil nouf quafante-six, vingt-trois houres trente minutas, est décédée en sou # domiadle 9 avenue Taillede . Célina DELILLE, née à Haveluy (Nord) le vingt-deux novembre mil huit eant - concierge, fille de Frangois Jogeph DELILLE et de Rosine * CARTIGNY, époux décédée, - a épouse de Adclyhe DHENAIN. - Dressé le octobre mil nouf ast quafante-six, nouf heurse einquer te minutes, sur la déclara Jon de Charlosse MICHEL, forme GIRAUD, vingt-quptans, employée, 44 rua des * - Solitairee, qui, leature faite, a digné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille da la * * Croix de Guerre, ad joint au matire du vingtiema de Paris./.J Mishly Le Raymond vingt-eix ostobre mil nouf cent quarante-siz, dix-huit heures, est décédé rue Ligner 5, en Sane Jean Baptiete NOUALHAGUET, né à Limoges (Hause-Vionne) le vingt-deux acut mil nouf cant son demicile ailiée profession, 5 fils de Lécnard NOUALHAGUET . décédé et de Anno BONNAFI, sa vouva, sane huit, ** rue de Ligner. - Delibataire, - Dressé le singt-sept octobre mil nouf cent quarante-six, domi res, sur la déclaration de piezze RADLO, quarante-hust ans, employé, 104 rue d'Aubervilliors, qui, onze leesurg heu- faite, a eigné aven Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Ré sistance au mire du vingtieme arrondissament de Paris./.J Frangaise, Croix de Guerre, Hank any * La vinglesiz octobre mil nour eant quarante-siz, huit heures quarante-sinq minutes, est décédé rue de 4 la Chine 4, Alain LE GOUEZ, né à Paris, vingt fome assondissoment, le ont obre mil nouf + * wet quarante-six, fils de Georges Yves Jean LE GOUEZ, tourneur, st de georgesse Anna REFALO, vondeuse époux 3 zue Cadet. - Dreesé le vingt-sepe cetobre mil nouf eant quarante-six, * à Paris, 49°, onze houres dix minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, de la Chine 4, lecture qui, faite, asigné avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangai- "liftsm se, Crofx de Guerre . ad joint su maire du vingt de Paris/.J J 