1 le trois juin mil neuf sent quarante six, deux houres, est déeédé, en son domicile, 87 rue des *4 1 6 Hajes, Jasob SAU SER, né à Grandwilliore (03ee) le vingt sept mal mil hus eent ujuatre vingt dix * huit . brossier, file de Frangois SAU SER et de Adolphine LANDOER, époux déeédée; époux de **** madeleine REINHARDT. - Dressé le brois juin mil neuf sent quarante eix, nouf heures, sur la déclara- tion, de Jean SAUSER, vingt Ans, artiste musieien, vingt ane, neweu du défunt , 85 rue des Rajes, qui, lesture faite, a signé avee nous, Alemandre TARD, Croix de Guerre, Médaille de la Réefetanee adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris/B sanses Le trois juin mil neuf eent quarante siz, sixheures trens, est décédée, en son domieile, 13 rue der 1 6 2 Tourelles, Augustine LAURENT, née à Montmirali (Marne) le neuf juilles mil huit seno soisante * a quatre, filla de pare et moze dont les noms no sont pas déelaFant, sans renseignements connus du * eélibataire, - Dreesé le jour susdit, neuf heures einquante, sur la déelaration de Edmond MISCHOVIS trente einq ane, négoeiant, 4 rue du Cher, qui, lesture faise, a signé Aves Nous, Alexandre TARD * croix de Guerre, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtione arfondie semaut de * Parts/B a Le treis juin mil mour cont quarante six, a deux heures, est dénédée 112 avenie Gembetts, Parés 1 6 2 Jagnuo PELLETIER, não au (Sace et Leira) le vingt acut mil huit esat soizante six, sans profession, dessua, fille de Lasare PELLETIER et de Frangeise GARNIER, épeux * désédés; vouve de Gustava Remé SEGUIN. - Dressé le treis juin mil wour quarante siz,a dix * heures, sur la déslarstion de Gustave MIRÉ, efaguante souf ans, gandre, empleyé de Buresu. demi. 112 avente Gambetts, Parie 20° qui, lesture faite a signé avee Nous Alezandze TARD, Mé, daille de la Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du viagtiono arrendissone de Paris.M.B. blein any le deux juin mil nour eent quarante six, quinze heures, est dééédé, en son domieile, rue d 08 Couronnes, 72, Georges Eugune SIDOT, né à paris diziome affondiesement, le vingt quatre mai mil * 1 6 huit sent quatre vingt quatre, représentant de commeree, file de Jean SIDOT et de Eugênia Vietoire MOUCHERET époux décédés; époux de Delphine Séverine Louiss GAGLIA - Dressé le trois juin mil sent quarante six, dix heures diz, sur la déshazation de Eugène Marie LE GAUDU, trente huis neuf du employé 4 rue de la Chine, qui, leesure faite, a signé avee Nous, Alemandre Terd,adjoint maire ans vingtiemo amfondissement de Paris, Croix de Guerre, Méda ille de la Résistanee au liforu Le daux juin mil nouf quarante six, a quinze heures trente, est décédé rue de la croiz * 1 6 Saint Simen 18, Roland GRISON, né le premier novembre mil nouf sent treize, a' Euthiers( Seine et * Narne) ,démicilié à Buthiers( Seine Marne), gergon épicier, file de Joseph GRISON et de Amélie * MASSON, époux décédés; Célibataire, - Dressé le srois juin mill nouf cont quarante siz, a dix heures vingt, sur la déclaration de Clotilde BOUTEILLE . soizante dix ans, employée 44 rue des Solitaire, qui. lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. Benitys DEPARTMENT Grofx * 1 le trois juin mil neuf sent quarante six, deux houres, est déeédé, en son domicile, 87 rue des *4 1 6 Hajes, Jasob SAU SER, né à Grandwilliore (03ee) le vingt sept mal mil hus eent ujuatre vingt dix * huit . brossier, file de Frangois SAU SER et de Adolphine LANDOER, époux déeédée; époux de **** madeleine REINHARDT. - Dressé le brois juin mil neuf sent quarante eix, nouf heures, sur la déclara- tion, de Jean SAUSER, vingt Ans, artiste musieien, vingt ane, neweu du défunt , 85 rue des Rajes, qui, lesture faite, a signé avee nous, Alemandre TARD, Croix de Guerre, Médaille de la Réefetanee adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris/B sanses Le trois juin mil neuf eent quarante siz, sixheures trens, est décédée, en son domieile, 13 rue der 1 6 2 Tourelles, Augustine LAURENT, née à Montmirali (Marne) le neuf juilles mil huit seno soisante * a quatre, filla de pare et moze dont les noms no sont pas déelaFant, sans renseignements connus du * eélibataire, - Dreesé le jour susdit, neuf heures einquante, sur la déelaration de Edmond MISCHOVIS trente einq ane, négoeiant, 4 rue du Cher, qui, lesture faise, a signé Aves Nous, Alexandre TARD * croix de Guerre, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtione arfondie semaut de * Parts/B a Le treis juin mil mour cont quarante six, a deux heures, est dénédée 112 avenie Gembetts, Parés 1 6 2 Jagnuo PELLETIER, não au (Sace et Leira) le vingt acut mil huit esat soizante six, sans profession, dessua, fille de Lasare PELLETIER et de Frangeise GARNIER, épeux * désédés; vouve de Gustava Remé SEGUIN. - Dressé le treis juin mil wour quarante siz,a dix * heures, sur la déslarstion de Gustave MIRÉ, efaguante souf ans, gandre, empleyé de Buresu. demi. 112 avente Gambetts, Parie 20° qui, lesture faite a signé avee Nous Alezandze TARD, Mé, daille de la Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du viagtiono arrendissone de Paris.M.B. blein any le deux juin mil nour eent quarante six, quinze heures, est dééédé, en son domieile, rue d 08 Couronnes, 72, Georges Eugune SIDOT, né à paris diziome affondiesement, le vingt quatre mai mil * 1 6 huit sent quatre vingt quatre, représentant de commeree, file de Jean SIDOT et de Eugênia Vietoire MOUCHERET époux décédés; époux de Delphine Séverine Louiss GAGLIA - Dressé le trois juin mil sent quarante six, dix heures diz, sur la déshazation de Eugène Marie LE GAUDU, trente huis neuf du employé 4 rue de la Chine, qui, leesure faite, a signé avee Nous, Alemandre Terd,adjoint maire ans vingtiemo amfondissement de Paris, Croix de Guerre, Méda ille de la Résistanee au liforu Le daux juin mil nouf quarante six, a quinze heures trente, est décédé rue de la croiz * 1 6 Saint Simen 18, Roland GRISON, né le premier novembre mil nouf sent treize, a' Euthiers( Seine et * Narne) ,démicilié à Buthiers( Seine Marne), gergon épicier, file de Joseph GRISON et de Amélie * MASSON, époux décédés; Célibataire, - Dressé le srois juin mill nouf cont quarante siz, a dix heures vingt, sur la déclaration de Clotilde BOUTEILLE . soizante dix ans, employée 44 rue des Solitaire, qui. lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. Benitys DEPARTMENT Grofx * 