Vingt-meut 6 Le dix juin mil nouf eent quarante six, à huis heures trente, est décédé, 33 rue Vilin en son domieile, Vladimir GINTOFF, gargon plembier, né le neuf mai mil hads eant quatre vingt huit, * ** a file de Michel GINTOFF, et de BARANOVSKAÏA sans aucun autre renseigne ment connas du déclarant. Célibataire, - Dressé le onas juin mil neuf cent quarante six, a nouf *** theures, sur la déclaFation de Gabriel BAUTHIER, einguante-doux ane, 3 rue des Anémonse, à Fosse 4 (Seine es qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de laRéeistance * Frangaise, Croix de guerze, adjoint su maize du vingtième affondissement de Paris./M. P. Bury * 7 Le dix juin mil neuf eent quarante six, à sreige heures, est décédée, 20 rue du Borrégo en son * demicile, Mathilde Henfiette Anals VERDIER, sans profession, née le vingt-deux avril mil huit east soizante seize, à fille de Alezandre René VERDIER de Leuise Jeanne Marie et COUPE4 époux décédés inveuve de Lucjen LENFANT. - Dresséle onzo juin mill neuf cent quarante siz, 4 a nouf heures diz, surlla déclaration de Michel BRANDEAU, patit-file, geige ans et demi, dessina- teur, demicilié à Cliehy(Seine) 32 rue Casteras, qui, lecture faite a digné avea Nous, Alezandre4 TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guezre, adjoint au mad re du vingtiema arcon- dissement de Parie./M.B. Whank 8 Ahanding Co oneo juin mil nouf cont quarante six, a huit heures vingt, est décédée rue de la Chine 4, Marie Lohise SINEAU, domiciliée rue du espitaine Ferber 27, a Parie 20°, née le dix-huit mars mil huit quatre vingt diz-seps, a Sonzay(Indre et Loire), laftiere, fille de Louis Frangois *** SINEAU " de Silvine CROIZARD, époux décédée, vouve de Léon Jeseph luguste PLOQUIN. - Dressé le ** onge juin mil nouf quarante six, à quatorge heures, sur la déclaration de Eugone Marie GADDU, trente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems arrong dissement de Parie./M.B. ligamer and 9 Le onne juin mil nouf sent quarante six, à einq heures, est décédée rue de la Chine 4, Marie * * Louise GAY, demieiliéé à Pantin, 10 rue Palestro, née le huis décembre mil huis cont soizante - huit, à Osmery(Cher), sane profession, fille de Louis GAY es de Solange GUENIAU, époux décédée : vouve de Houri Rémi PAQUIEN. - Dressé le onge juin mil neuf quarante qustorge heures * quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine * 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, *4 croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. School B 0 Le onse juin mil nour cont quarante six, à seps heures quarante einq, est décédé rue de la Chine 4, Emile Désisé MARIETTE, demicilié rue de la Dhuye 102, & né le premier * * su septembre mil hufs cant soizante diz-huis, sans profession, fils de Désiré ois, MARIETTE et de Aimée LECHAT, époux décédés; époux de Justine FOU QUET. - Dressé le onse Frang- *** juin mil nouf cont quarante siz, a seige heures, sur la déblaration de Eugone Marie LE GAUDU, ** trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre * - TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtième arron- dissement de Paris./M.Re lefanny as Vingt-meut 6 Le dix juin mil nouf eent quarante six, à huis heures trente, est décédé, 33 rue Vilin en son domieile, Vladimir GINTOFF, gargon plembier, né le neuf mai mil hads eant quatre vingt huit, * ** a file de Michel GINTOFF, et de BARANOVSKAÏA sans aucun autre renseigne ment connas du déclarant. Célibataire, - Dressé le onas juin mil neuf cent quarante six, a nouf *** theures, sur la déclaFation de Gabriel BAUTHIER, einguante-doux ane, 3 rue des Anémonse, à Fosse 4 (Seine es qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de laRéeistance * Frangaise, Croix de guerze, adjoint su maize du vingtième affondissement de Paris./M. P. Bury * 7 Le dix juin mil neuf eent quarante six, à sreige heures, est décédée, 20 rue du Borrégo en son * demicile, Mathilde Henfiette Anals VERDIER, sans profession, née le vingt-deux avril mil huit east soizante seize, à fille de Alezandre René VERDIER de Leuise Jeanne Marie et COUPE4 époux décédés inveuve de Lucjen LENFANT. - Dresséle onzo juin mill neuf cent quarante siz, 4 a nouf heures diz, surlla déclaration de Michel BRANDEAU, patit-file, geige ans et demi, dessina- teur, demicilié à Cliehy(Seine) 32 rue Casteras, qui, lecture faite a digné avea Nous, Alezandre4 TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guezre, adjoint au mad re du vingtiema arcon- dissement de Parie./M.B. Whank 8 Ahanding Co oneo juin mil nouf cont quarante six, a huit heures vingt, est décédée rue de la Chine 4, Marie Lohise SINEAU, domiciliée rue du espitaine Ferber 27, a Parie 20°, née le dix-huit mars mil huit quatre vingt diz-seps, a Sonzay(Indre et Loire), laftiere, fille de Louis Frangois *** SINEAU " de Silvine CROIZARD, époux décédée, vouve de Léon Jeseph luguste PLOQUIN. - Dressé le ** onge juin mil nouf quarante six, à quatorge heures, sur la déclaration de Eugone Marie GADDU, trente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiems arrong dissement de Parie./M.B. ligamer and 9 Le onne juin mil nouf sent quarante six, à einq heures, est décédée rue de la Chine 4, Marie * * Louise GAY, demieiliéé à Pantin, 10 rue Palestro, née le huis décembre mil huis cont soizante - huit, à Osmery(Cher), sane profession, fille de Louis GAY es de Solange GUENIAU, époux décédée : vouve de Houri Rémi PAQUIEN. - Dressé le onge juin mil neuf quarante qustorge heures * quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine * 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, *4 croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. School B 0 Le onse juin mil nour cont quarante six, à seps heures quarante einq, est décédé rue de la Chine 4, Emile Désisé MARIETTE, demicilié rue de la Dhuye 102, & né le premier * * su septembre mil hufs cant soizante diz-huis, sans profession, fils de Désiré ois, MARIETTE et de Aimée LECHAT, époux décédés; époux de Justine FOU QUET. - Dressé le onse Frang- *** juin mil nouf cont quarante siz, a seige heures, sur la déblaration de Eugone Marie LE GAUDU, ** trente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre * - TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtième arron- dissement de Paris./M.Re lefanny as 