Le treige juim mil mour eent quarante siz, à quatorge heures einquante, est déeédé rue # * * 1 7 de la Chime 4, Mareel CHAUVET, demieilié rue des Carrieres 29, à né 1e vingt * * quatre setobre mil huss eent quative viagt diz-huit, à esviste, ** file de Etéenne CHAUVET décédé et de Marie LEFRERE sa veuve, sams prefession, mome domjeile, * - époux de Jeanne Anno Eliss Fanny WIRY. - Dressé 1e qusterge juin mill nouf esnt quarante siz, a ** douge heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit, empleyé rue de la Chine 4 qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, cgoiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Parie./M.B. lequires Le treize juin mil meuf sent quarante siz, a vingt-trois heures eimquente, est décédé zue de la * 1 7 Chine 4, Joseph ALYN, demieili6 à Paris xx°, 7 rue du Morvan, né le diz-huit mai mil huit * soizante quinne, a Lille(Nord), sane profession, fils de Isidero ALYN et de Julia Luele GUILLIET époux décédés; vour de Marie Juliette CARCELLE, - Dressé 1e quaterge juia mil neuf quarante * six, à douge heures diz, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huis ans, employé - zue de la Chine 4, qui, leature faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistan- se Frangaise, Creix de Guezre, adjoint au maire du viagtione assondissement de Parie./M.B. Charmana Le quatorge juin mil nour eent quarante six, à huis heures, est déeédé rue de la Chine 4. Jean * 1 7 PENAIN, demieilié rue de la Pierre Rolles 13, Pontault Tombauld, Seime et Marne), né le vingt - deux septembre mil huit eent quatre vingt trois, à sans profession, fils de Jean PENAIN et de Marie REGNIER, sans renseignemente, vour en premières neees de Angole Julie JOURNET, époux en secondes noees de Anteinetie Désirée MOU CH ARD. - Dressé le quatorge juin mil * * nour sent quarante six, à quinge heures, sur la déclefation de Eugono Marie LE GAUDU, trente Ruit ans, empleyé zue de la Chime 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, de Guezreg adjeint au maire du vingtione assondissement de Paris ./M.B. ligama d Le quatorge juin mil meuf eent quarante six, à quatorge heures, est décédé beulevard de Ménil- 1 7 montant 108, Albert Félix JAMES, demieilié *ue des Condriers 55, à Paris 20°, né le quinze ** * juillet mil hufs esn's soimante diz-nouf, i Paris vingtiène arrondissement, file de Léepold JAMES ET DE Félieie ROUYET, époux déeédée; veur de Luese Félicie Antoinets HOFFMANN. - Dressé le quinse juin mil nouf eent quarante six, à nouf heures, sur la déelaration de Mareelle JAMES épouse *** AUBIN, trente sept ans, sans profession, demieiliée 108 boulevard de Ménilmantant, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alerandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerre - * adjoint au maire du vingtione arsondissement de Paris./M.R. duben Le quatorge juia mil nouf eent quarante six, à douge houres quinge, est déeédé en son domieile * 1 7 boulevard de MénilmonVant 116, Vietor Gustave CAYEZ, né le vingt trois septembre all huis sent * quatre vings, à Lille(Nord), photographe, fils de Alfred Louis Jeseph CAYEZ es de Désirée Alano VANUXEM, époux décédés; époux de Claire Eugénie RICHARD. N Dressé 1e quinze juin mil mouf eant ** quarante siz, à dix heures, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, empleyé 104 * rue & Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da 1a Résis- Banes Frangaise, Adjoint au maire du viagtions arrondissement de Paris./M.B. that Le treige juim mil mour eent quarante siz, à quatorge heures einquante, est déeédé rue # * * 1 7 de la Chime 4, Mareel CHAUVET, demieilié rue des Carrieres 29, à né 1e vingt * * quatre setobre mil huss eent quative viagt diz-huit, à esviste, ** file de Etéenne CHAUVET décédé et de Marie LEFRERE sa veuve, sams prefession, mome domjeile, * - époux de Jeanne Anno Eliss Fanny WIRY. - Dressé 1e qusterge juin mill nouf esnt quarante siz, a ** douge heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit, empleyé rue de la Chine 4 qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, cgoiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Parie./M.B. lequires Le treize juin mil meuf sent quarante siz, a vingt-trois heures eimquente, est décédé zue de la * 1 7 Chine 4, Joseph ALYN, demieili6 à Paris xx°, 7 rue du Morvan, né le diz-huit mai mil huit * soizante quinne, a Lille(Nord), sane profession, fils de Isidero ALYN et de Julia Luele GUILLIET époux décédés; vour de Marie Juliette CARCELLE, - Dressé 1e quaterge juia mil neuf quarante * six, à douge heures diz, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huis ans, employé - zue de la Chine 4, qui, leature faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistan- se Frangaise, Creix de Guezre, adjoint au maire du viagtione assondissement de Parie./M.B. Charmana Le quatorge juin mil nour eent quarante six, à huis heures, est déeédé rue de la Chine 4. Jean * 1 7 PENAIN, demieilié rue de la Pierre Rolles 13, Pontault Tombauld, Seime et Marne), né le vingt - deux septembre mil huit eent quatre vingt trois, à sans profession, fils de Jean PENAIN et de Marie REGNIER, sans renseignemente, vour en premières neees de Angole Julie JOURNET, époux en secondes noees de Anteinetie Désirée MOU CH ARD. - Dressé le quatorge juin mil * * nour sent quarante six, à quinge heures, sur la déclefation de Eugono Marie LE GAUDU, trente Ruit ans, empleyé zue de la Chime 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, de Guezreg adjeint au maire du vingtione assondissement de Paris ./M.B. ligama d Le quatorge juin mil meuf eent quarante six, à quatorge heures, est décédé beulevard de Ménil- 1 7 montant 108, Albert Félix JAMES, demieilié *ue des Condriers 55, à Paris 20°, né le quinze ** * juillet mil hufs esn's soimante diz-nouf, i Paris vingtiène arrondissement, file de Léepold JAMES ET DE Félieie ROUYET, époux déeédée; veur de Luese Félicie Antoinets HOFFMANN. - Dressé le quinse juin mil nouf eent quarante six, à nouf heures, sur la déelaration de Mareelle JAMES épouse *** AUBIN, trente sept ans, sans profession, demieiliée 108 boulevard de Ménilmantant, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alerandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerre - * adjoint au maire du vingtione arsondissement de Paris./M.R. duben Le quatorge juia mil nouf eent quarante six, à douge houres quinge, est déeédé en son domieile * 1 7 boulevard de MénilmonVant 116, Vietor Gustave CAYEZ, né le vingt trois septembre all huis sent * quatre vings, à Lille(Nord), photographe, fils de Alfred Louis Jeseph CAYEZ es de Désirée Alano VANUXEM, époux décédés; époux de Claire Eugénie RICHARD. N Dressé 1e quinze juin mil mouf eant ** quarante siz, à dix heures, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, empleyé 104 * rue & Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da 1a Résis- Banes Frangaise, Adjoint au maire du viagtions arrondissement de Paris./M.B. that 