Cent-dix-nent' 2 to douge setebre mil nouf quarante eix, diz-neuf heures vingt, est déeédé rue de la Chime 4, , RASSEN, demieilié 62 rue Custine a Paris XVIII°, né le quinze janvier ase nouf sent deux, à Djibout$ * * (Cate des Somalis) gargen de eafé, fils Nasser RAESEN Hassen KASSEN et de Fageins NASSER. * ** époux déeédée; épeux de Gensvieve autre - Dreesé le treize estobre mil nouf cire EM on quarente eiz, quaterge heures vingt, sur la déelsFation de Fugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, *** SEN empleyé rue de la chine 4, qui, leetura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille dela Résistance time Framgaise, Creix de querre, adjejat au mare du viagtione arrondissement de Parie./M.R SSE ligower he nongenenive as ./. 3 Le douge setcbro mil nour eont quarante six, diz-nauf houres, est décédé rue de la Chine4, Vietor Recul Mauriee THGMINE do dellié 17 rue Baudin, au Pré né le vingt trois av#il milhuit sent quatre vingt quinza, : Paris dix-neuviome affendissement, soudeur, file de Vieter Julien Trenquille *** THOMINE et de Félieité Franeine VOLLET, époux déeédésy époux de Madeleine Alphensine Leuise BOURDEAUX.- Dressé le treiso setobre mil asuf seat quarante siz, quatorge houres trente, sur la déelaration de *** Eugene Masie LE GAUDU, tre se nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Réeistanee Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione *** affondissement de Parie./M.B. liqueen J € Le douge setobre mil eant qualente six, deux heures quinge, est acecuehée d' un enfant présentement sans vie, rue de la Chino 4, Blanche Augusta TACQUET, née le vingt nevembre mill nouf sont dix-sept, ** & sténo dactyle, épouse de Reger Jules Ernest CLCEZ, né le premier avril mil nouf eant ** quinge, a ,demieiliés 79 rue du Chemin Vert. & Parts 11°. - Dressé le treize ** cetobre mil neuf sent quarante six, quaterge heures quarante, sur la déelaration de Eugoms Marje GADDU, trente nouf ans . employé rue de la shine 4, qui, lestura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanea Ffangaise, Croix de guerre, adjeint au mire du vingtions asfondissement de * * Paris./M.B. Signature car 5 Le douga mil meuf eent quarante six, dix sept heures, est déeédée en son domieile, 375 rue des Pyrénées, Jeanne DELARUE, née le einq septembre mil huit eent quatre vingt six, à Paris dixeneuvieno, ** sans profegsion, fille' de piezre DELARUE et de Marie Louise CHAPUIS, époux déeédés; Célibataire, - Dressé le quaterge sescbra mil nouf quarante six, nauf heures dix, sur la déelaration de Cletilde BOUTEILLE, soizante douge ans, employée 44 rue des Solitaires, qui, lesture a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistenes Ffangaise, ceoix de guerres, adjeint au maire du viagtiono de Paris./M.B. as Bondied 5 6 Le douge setobre mil nouf quarante eiz, sopt heuros trente, est déeédé rue de la Chine en son *** S domieile, 2 rue d' Avron, Claude VERJUS, qu le trente aout mil huit einquante huit, à ceusilles *** (Saone et Leire9 sams prefession, fils de Hubert VERJUS Et de Claudine BALVET, époux déeédée* veuf de ** Claudine MEDNIER, - Decessé le treize setobre mil neuf eent quarante six, nouf heures vingt, sur la **** déelaration de Mauriee LELEU, sojzante deux ANS-, empleyé 93 rue Sedaine, qui, leeture faite a signé ** avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résdetanee Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du ,41 vingtione affondissement de Paris./M.B. our Morelay Cent-dix-nent' 2 to douge setebre mil nouf quarante eix, diz-neuf heures vingt, est déeédé rue de la Chime 4, , RASSEN, demieilié 62 rue Custine a Paris XVIII°, né le quinze janvier ase nouf sent deux, à Djibout$ * * (Cate des Somalis) gargen de eafé, fils Nasser RAESEN Hassen KASSEN et de Fageins NASSER. * ** époux déeédée; épeux de Gensvieve autre - Dreesé le treize estobre mil nouf cire EM on quarente eiz, quaterge heures vingt, sur la déelsFation de Fugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, *** SEN empleyé rue de la chine 4, qui, leetura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille dela Résistance time Framgaise, Creix de querre, adjejat au mare du viagtione arrondissement de Parie./M.R SSE ligower he nongenenive as ./. 3 Le douge setcbro mil nour eont quarante six, diz-nauf houres, est décédé rue de la Chine4, Vietor Recul Mauriee THGMINE do dellié 17 rue Baudin, au Pré né le vingt trois av#il milhuit sent quatre vingt quinza, : Paris dix-neuviome affendissement, soudeur, file de Vieter Julien Trenquille *** THOMINE et de Félieité Franeine VOLLET, époux déeédésy époux de Madeleine Alphensine Leuise BOURDEAUX.- Dressé le treiso setobre mil asuf seat quarante siz, quatorge houres trente, sur la déelaration de *** Eugene Masie LE GAUDU, tre se nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Réeistanee Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione *** affondissement de Parie./M.B. liqueen J € Le douge setobre mil eant qualente six, deux heures quinge, est acecuehée d' un enfant présentement sans vie, rue de la Chino 4, Blanche Augusta TACQUET, née le vingt nevembre mill nouf sont dix-sept, ** & sténo dactyle, épouse de Reger Jules Ernest CLCEZ, né le premier avril mil nouf eant ** quinge, a ,demieiliés 79 rue du Chemin Vert. & Parts 11°. - Dressé le treize ** cetobre mil neuf sent quarante six, quaterge heures quarante, sur la déelaration de Eugoms Marje GADDU, trente nouf ans . employé rue de la shine 4, qui, lestura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanea Ffangaise, Croix de guerre, adjeint au mire du vingtions asfondissement de * * Paris./M.B. Signature car 5 Le douga mil meuf eent quarante six, dix sept heures, est déeédée en son domieile, 375 rue des Pyrénées, Jeanne DELARUE, née le einq septembre mil huit eent quatre vingt six, à Paris dixeneuvieno, ** sans profegsion, fille' de piezre DELARUE et de Marie Louise CHAPUIS, époux déeédés; Célibataire, - Dressé le quaterge sescbra mil nouf quarante six, nauf heures dix, sur la déelaration de Cletilde BOUTEILLE, soizante douge ans, employée 44 rue des Solitaires, qui, lesture a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistenes Ffangaise, ceoix de guerres, adjeint au maire du viagtiono de Paris./M.B. as Bondied 5 6 Le douge setobre mil nouf quarante eiz, sopt heuros trente, est déeédé rue de la Chine en son *** S domieile, 2 rue d' Avron, Claude VERJUS, qu le trente aout mil huit einquante huit, à ceusilles *** (Saone et Leire9 sams prefession, fils de Hubert VERJUS Et de Claudine BALVET, époux déeédée* veuf de ** Claudine MEDNIER, - Decessé le treize setobre mil neuf eent quarante six, nouf heures vingt, sur la **** déelaration de Mauriee LELEU, sojzante deux ANS-, empleyé 93 rue Sedaine, qui, leeture faite a signé ** avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résdetanee Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du ,41 vingtione affondissement de Paris./M.B. our Morelay 