Le vingt juillet mil neuf cent quarante six, vingt trois heures, est décédé. rue de la croiz * ** 1 Le né aint-Simch le 18, Giovanni BOTTI, domicilié 92 avenue de la République, a Bagnolet Seine) manceuvre, rue vingt avgil mil huit eent quatre vingt à BOTTI de * * ona Marianne BIOLA, époux déeédés; époux de Maria SERVENTI. - Dressé le vingt deux juillet mil neuf een six, bereeto(Italie) fils de Miehel et Vie quarante six, neuf heures quarante, sur la déelaration de Belaid DJADOUNE, trente neuf ans, * * - dia employé Alezandre 4 rue Charles -Graindorge, a Bagnolet Seine) hai, lecture faite a signé ave e Noug LE TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du Ale me arrondissement deParie./M.B. . emt Dyodams z Le vingt et un juillet mil neuf eent quarante six, douze houres trente, est décédée rue de la 4> * 4 1 Chine 4, Suzanne Gebrielle DEKYTSPOTTER, domisiliée 34 bis rue Sorbier, Paris 20°, nés le quinze , Le décembre mil huit mont quatre vingt dix-huit, à Dunkerque(Nord) ecneferge, fille de Auguste * * * Lc Eugene DEKYTSPOTTER, désédé* et dePauline Eugénie TRAVERS, sans renseignements; éponge de *44* et Mauries JACQUINOT. - Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent quarante six, quatorze heures, sur * CL la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture * di faits a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médeille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, * ** Ma adjoint au maire du vingtiom affondigsement de Paris./M.R. A1 . 81 j Le vingt et un juillet mil neuf cent conrente six, douze heures quarante, est décédée rue de la * 1 Chine 4, Renée LECGEUR, domiciliée 25 rue de cronstadt, Paris XV°, née le vingt six ostobre mil * neuf eant onze, a Paris quinzieme arrondissemert, employée de bureau, fille de Louis LECOFUR et * de Hélone Rosalie RIGAUD, époux décédés; Célibataire, - Dressé le vingt deux juillet mil neuf *** cont quarante six, quatorze heures dix, sur la déclaration, de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de le Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Française, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie n alproce J Le vingt et un juillet mil neuf eent quarante six, treize heures, est décédée rue de la Chine Michelize Henriette JACQUOT, domiciliée 13 rue Lauzen, Paris née le trois Octobre 4, * * 1 mil neuf cent vingt, à Niort(Deux-Sêvres) sans profession, fille de Lueien JACQUOT, sans grements, et de Alice Germains Peuline ANDRE, décédée; Veuve de André Charles FRAXE. rensei- vingt deux juillet mil neuf cant quarente siz, quatorze heures vingt, sur la déclaration - Dressé de le *** Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de le Chine 4, qui, leeture faite a * * ** * du vingtieme arrondiesement de Paris./M.B. avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au signé maire * Aqpines Le Chine vingt 4, Thérège et un juilles Gabrjelle mil nour cent quarante eix, vingt deuz heures trante, est décédée née le Juliesse BEADJARD, domiciliée 15 rue Beauseire, à rue de 1 tour d' vingt-gept avril mil neuf cent vingo, à Pantin(Soine) fille de Eugene Paul * * a Villamomble; épouse de Alezandre - dacks, et de Euflie Aline Marcalle BLAUJOT, institutrico, époux BE AUJ ARD, diree- heuree COLOMBO. Dregsé le vingt-deux juilles mil nour 15 rue B@aussire de quatorza trance, sur la déclafation de Eugona Maria LE GARDO, huit cent quarante six Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au majre du vingtième afrondiesement de Paris./M.B. la chine 4, qui, leuture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Nédailla de la ans, Résistance employé rue ,** Selpatore of Le vingt juillet mil neuf cent quarante six, vingt trois heures, est décédé. rue de la croiz * ** 1 Le né aint-Simch le 18, Giovanni BOTTI, domicilié 92 avenue de la République, a Bagnolet Seine) manceuvre, rue vingt avgil mil huit eent quatre vingt à BOTTI de * * ona Marianne BIOLA, époux déeédés; époux de Maria SERVENTI. - Dressé le vingt deux juillet mil neuf een six, bereeto(Italie) fils de Miehel et Vie quarante six, neuf heures quarante, sur la déelaration de Belaid DJADOUNE, trente neuf ans, * * - dia employé Alezandre 4 rue Charles -Graindorge, a Bagnolet Seine) hai, lecture faite a signé ave e Noug LE TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du Ale me arrondissement deParie./M.B. . emt Dyodams z Le vingt et un juillet mil neuf eent quarante six, douze houres trente, est décédée rue de la 4> * 4 1 Chine 4, Suzanne Gebrielle DEKYTSPOTTER, domisiliée 34 bis rue Sorbier, Paris 20°, nés le quinze , Le décembre mil huit mont quatre vingt dix-huit, à Dunkerque(Nord) ecneferge, fille de Auguste * * * Lc Eugene DEKYTSPOTTER, désédé* et dePauline Eugénie TRAVERS, sans renseignements; éponge de *44* et Mauries JACQUINOT. - Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent quarante six, quatorze heures, sur * CL la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture * di faits a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médeille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, * ** Ma adjoint au maire du vingtiom affondigsement de Paris./M.R. A1 . 81 j Le vingt et un juillet mil neuf cent conrente six, douze heures quarante, est décédée rue de la * 1 Chine 4, Renée LECGEUR, domiciliée 25 rue de cronstadt, Paris XV°, née le vingt six ostobre mil * neuf eant onze, a Paris quinzieme arrondissemert, employée de bureau, fille de Louis LECOFUR et * de Hélone Rosalie RIGAUD, époux décédés; Célibataire, - Dressé le vingt deux juillet mil neuf *** cont quarante six, quatorze heures dix, sur la déclaration, de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de le Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Française, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Parie n alproce J Le vingt et un juillet mil neuf eent quarante six, treize heures, est décédée rue de la Chine Michelize Henriette JACQUOT, domiciliée 13 rue Lauzen, Paris née le trois Octobre 4, * * 1 mil neuf cent vingt, à Niort(Deux-Sêvres) sans profession, fille de Lueien JACQUOT, sans grements, et de Alice Germains Peuline ANDRE, décédée; Veuve de André Charles FRAXE. rensei- vingt deux juillet mil neuf cant quarente siz, quatorze heures vingt, sur la déclaration - Dressé de le *** Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de le Chine 4, qui, leeture faite a * * ** * du vingtieme arrondiesement de Paris./M.B. avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au signé maire * Aqpines Le Chine vingt 4, Thérège et un juilles Gabrjelle mil nour cent quarante eix, vingt deuz heures trante, est décédée née le Juliesse BEADJARD, domiciliée 15 rue Beauseire, à rue de 1 tour d' vingt-gept avril mil neuf cent vingo, à Pantin(Soine) fille de Eugene Paul * * a Villamomble; épouse de Alezandre - dacks, et de Euflie Aline Marcalle BLAUJOT, institutrico, époux BE AUJ ARD, diree- heuree COLOMBO. Dregsé le vingt-deux juilles mil nour 15 rue B@aussire de quatorza trance, sur la déclafation de Eugona Maria LE GARDO, huit cent quarante six Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au majre du vingtième afrondiesement de Paris./M.B. la chine 4, qui, leuture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Nédailla de la ans, Résistance employé rue ,** Selpatore of 