Cont-seize 2 Le neuf setobre mil nouf quarante six, diz-sept heures, est décédée 18 rue de la croix aint-Simen, Eugénie Jeséphine-BADCRY, domieiliée 11 rue de la Révolution, a Mentreuil(Seine) née le hujt mai mil * * huit vingt eix, à Paris vingtione affondissement, eans profession, fille de Jules BAUCRY et de Marie Antoinette blsnehe SUTTER, époux déeédée; épouse de Jules Etienne GERARD Dreesé le dix setchm mJ1 nouf sont quarante douge heures dix, sur la déelafation de Honri ABADET, einquante quatre ans, emyleyé 66 beulevard Riehard Lencis, qui, leeture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Middille de la Résistanee Frangajee, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./M.B. a H. Abcomp Le dix setebre mil nouf eant quarante six, zére heure trents, est déeédé en son demieile, 66 rue * * * * Pizéréeourt, Anteine Emile GOUYON, né le vingt-treis segtembre all huit eant quatre vings siz, à La * * Neuaille (crouse) maneouvre, file de Jesn GOUYON et de Marie NAUDY, épeux déeédés; épeux de Vieterino * Léentine Hersense MARQUET. - Dressé le diz setobre mil nouf eanc cuarante siz, douze houres vingt, sur la déelafation de Maresl MARQUET, beau-frers, quarante sing,ans, shauffeur, demieilié 9 rue Telain, qui, * leesura faise a signé aves Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Réeisteneo frangaise, Creiz de guerce, adjeint su mire du vingtione arrondiesoment de Kanage us 4- Le/aix setebremil nouf eon's quarante six, dix-neuf heures trente, est déeédé e rue de la shine 4, Louise la PIERLOT, demiedliée 124 rue Ménilmontant, Parie 20°, née le huit setobre mil neuf sont quarante siz, ** à Paris vingti`eme affendissement, fille da Fernand PIEROT, et de andrée BACKLER, son épouse, demiedliée 124 beulevard Ménilmentant, Desesé le dix eetobre nil nouf sont quarante six, quaterge heurse, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trante nouf ane, employé rue de la chine 4, qui, leeture faite a * signé avee Neus, Alezandze TARD, Médaille de la Résistanee Prangaise, croix de guerse, adjoint au maire du vingtione arsondissement de Paris./M.E. leform Jas 5 Le neuf setchre mil meuf sent quarante six, vingt es une heures quinze, est déeédé rue de la Chine 4, * Raymend Anteine BEGRIÈRES, demieslié 9 rue Jansson, a Paris + 19°, né le trente et un mai mil nouf eant eing, a Paris plembies, fils de Antoine BEDRIÈRES décédé et de Maria CRANTELLE, sans *** prefession, domiedliée beulevard de 1 *hepital, Parje, 98 vouve. époux de Marte Leuise Flerino MICHELET. Dressé le dix setobre mil nouf sont quarante six, quatorge heures diz, sur la déelaration de lugone ** Marie LE GAUDU, trente neuf ans, empleyó rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, ***4 Alexandre TARD Médaille de la Résievaneo Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondieeoment de Paris./M.B. lefam s 6 Le dix setobre mil neuf sent quarente six, quetre heures dix, est décédée zue de la Chine 4, Marie * * BARRIER, demieiliée 1 rue de Regny, a Montreuil(Seine) née le six mare mil huit esnt quatre vingt trois, à Paris chatome arrondissement, fille de Prangeis BARRIER déeédé, et de Marie Joséphine * ECLACHE, 98 vouva, sans profession, demieiliée 1 rue de Resnyy vouve de Jeeeph Antoine ALLEGRE. - Ditessé le dix setsbre mil nouf sent quarante siz, quatorge heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie ** LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de 1a Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandro * TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arrendissement de Paris./M.B. an Cont-seize 2 Le neuf setobre mil nouf quarante six, diz-sept heures, est décédée 18 rue de la croix aint-Simen, Eugénie Jeséphine-BADCRY, domieiliée 11 rue de la Révolution, a Mentreuil(Seine) née le hujt mai mil * * huit vingt eix, à Paris vingtione affondissement, eans profession, fille de Jules BAUCRY et de Marie Antoinette blsnehe SUTTER, époux déeédée; épouse de Jules Etienne GERARD Dreesé le dix setchm mJ1 nouf sont quarante douge heures dix, sur la déelafation de Honri ABADET, einquante quatre ans, emyleyé 66 beulevard Riehard Lencis, qui, leeture faite a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Middille de la Résistanee Frangajee, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./M.B. a H. Abcomp Le dix setebre mil nouf eant quarante six, zére heure trents, est déeédé en son demieile, 66 rue * * * * Pizéréeourt, Anteine Emile GOUYON, né le vingt-treis segtembre all huit eant quatre vings siz, à La * * Neuaille (crouse) maneouvre, file de Jesn GOUYON et de Marie NAUDY, épeux déeédés; épeux de Vieterino * Léentine Hersense MARQUET. - Dressé le diz setobre mil nouf eanc cuarante siz, douze houres vingt, sur la déelafation de Maresl MARQUET, beau-frers, quarante sing,ans, shauffeur, demieilié 9 rue Telain, qui, * leesura faise a signé aves Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Réeisteneo frangaise, Creiz de guerce, adjeint su mire du vingtione arrondiesoment de Kanage us 4- Le/aix setebremil nouf eon's quarante six, dix-neuf heures trente, est déeédé e rue de la shine 4, Louise la PIERLOT, demiedliée 124 rue Ménilmontant, Parie 20°, née le huit setobre mil neuf sont quarante siz, ** à Paris vingti`eme affendissement, fille da Fernand PIEROT, et de andrée BACKLER, son épouse, demiedliée 124 beulevard Ménilmentant, Desesé le dix eetobre nil nouf sont quarante six, quaterge heurse, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trante nouf ane, employé rue de la chine 4, qui, leeture faite a * signé avee Neus, Alezandze TARD, Médaille de la Résistanee Prangaise, croix de guerse, adjoint au maire du vingtione arsondissement de Paris./M.E. leform Jas 5 Le neuf setchre mil meuf sent quarante six, vingt es une heures quinze, est déeédé rue de la Chine 4, * Raymend Anteine BEGRIÈRES, demieslié 9 rue Jansson, a Paris + 19°, né le trente et un mai mil nouf eant eing, a Paris plembies, fils de Antoine BEDRIÈRES décédé et de Maria CRANTELLE, sans *** prefession, domiedliée beulevard de 1 *hepital, Parje, 98 vouve. époux de Marte Leuise Flerino MICHELET. Dressé le dix setobre mil nouf sont quarante six, quatorge heures diz, sur la déelaration de lugone ** Marie LE GAUDU, trente neuf ans, empleyó rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, ***4 Alexandre TARD Médaille de la Résievaneo Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondieeoment de Paris./M.B. lefam s 6 Le dix setobre mil neuf sent quarente six, quetre heures dix, est décédée zue de la Chine 4, Marie * * BARRIER, demieiliée 1 rue de Regny, a Montreuil(Seine) née le six mare mil huit esnt quatre vingt trois, à Paris chatome arrondissement, fille de Prangeis BARRIER déeédé, et de Marie Joséphine * ECLACHE, 98 vouva, sans profession, demieiliée 1 rue de Resnyy vouve de Jeeeph Antoine ALLEGRE. - Ditessé le dix setsbre mil nouf sent quarante siz, quatorge heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie ** LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de 1a Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandro * TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arrendissement de Paris./M.B. an 