Gent-vingt-huit Le diz-nouf cetobre mil nouf est quarante six, diz-sept heures, est décédée en son * * Eugénie HURERT, néE le vingt-neuf mai mil huit esn't sojxante quatre, : sans profession, fille de Jean Louie Désizé HUBERT. Et de Marje Lueje* Lécealde COLNE, époux déeédée; veuve de Alphonee *** * FOURNAL SE. - Dressé le vingt cetobre mJl neuf eent quarante eix, nouf heures, sur la déelaration de Pierre, RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, leeture fajse a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtième ** * affondissement de Parie./M.B. Danch w Le vingt octobre mil nouf cont six heures, est décédée en son domjeile rue Delaitre + * 9, Germaine Lécaie WALSER, née à Parie affondissement, le mars mil huit cent + * sans profession, fille de Auguste WAL EER et de Adolphine Louise LARCHEVEQUE époux décédés,- épouse de Edmond HOURDEQUIN. - DReesé le vingt oetobre mil neuf cent quarante-six, * douze heurse, sur la déclaration de william HOURDEQUIN, vingt-huit ens, fabricant de shauseuses, * * 1 impasse des Pancyaux, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Noue, Alezandre **** TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoing au maire du vingtième arrondisse- mont de Paris. .J 20th 3 Le vingt cetobre mil neuf cent quarante six, une heure quarante einq, est décédé e rue de la Chine 4, * * Lauronce MALFUSON, demieiliée 40 rue des amandiers, Parje 20°, née le dix-huit me mil huit cant soizan- to douze, a Paris quatorziome asfondiegement, brochouse, fille do Frédérie Louis Rejazes MALYOSON et de Magdeleine TARTERET, époux décédée* veuve de Jean Paptiste Jogeph PETIT. - Dressé le vinge et un cetobre mil neuf cont quarante six, quatorge heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDO, trente nouf * * ans, employé sue de la Chine 4, qui, lecture faits a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la 4 *** Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. leque do 4 Le dix-neuf ostobre mil neuf gant quarente six, vingt deux heures quinzo, est décédé rue de la Chine 4, * Félix SOLEILLANT, domieilié 8 rue des Grandes Cultures, a Montreuil(Seine) né la deuga déeembre mil huit * esnt quatre vingt seyt, à seulpteur sur Bois, fils de Félix SOLEILLANT et de Marte SIMON, époux décédée; Célibataire.- Dressé le vingt st un setobre mil neuf eant quarante siz, quatorge * houres dix, sue la déalaration de Eugone Marie LE SAUDU, trente nouf ans, employé rue de la ************* Chine 4, qui, lecture faite a signé avee nous, Alexandra TARD, Médaille de la Résistance Prangajes, **4 croix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. Signature 5 5 Le vingt cetobre mil nouf cant quarante six, douza heures sept, est acecuchée d'un anfant présentement * + sahs vja, Madeleino - RENOTTON, née le seizo mare mil nour eent vingt deuz, is Blois(Lofr et Cher) épouga de Jogé SOTO-SUAREZ, né le quatorza avril mil nouf cant diz-huit,'a 'Union de Cartegena **4 (Espagne) chauffeur, domiciliés 15 rue Julien Lacroix, Paris 20°. - Dreesé le vingt st un ostobre mil **4 nouf esnt quarante eiz, quatorze heuras, sur la déclaFation de Eugona Marje GE GAODU, trente nouf ans, ** employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alazandza TARD, Médaille de la Résistance Frangadeo, Croix de Guerre,adjoint au maire du vingtione arr ndissament de Parje./M.B. coptum Gent-vingt-huit Le diz-nouf cetobre mil nouf est quarante six, diz-sept heures, est décédée en son * * Eugénie HURERT, néE le vingt-neuf mai mil huit esn't sojxante quatre, : sans profession, fille de Jean Louie Désizé HUBERT. Et de Marje Lueje* Lécealde COLNE, époux déeédée; veuve de Alphonee *** * FOURNAL SE. - Dressé le vingt cetobre mJl neuf eent quarante eix, nouf heures, sur la déelaration de Pierre, RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, leeture fajse a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtième ** * affondissement de Parie./M.B. Danch w Le vingt octobre mil nouf cont six heures, est décédée en son domjeile rue Delaitre + * 9, Germaine Lécaie WALSER, née à Parie affondissement, le mars mil huit cent + * sans profession, fille de Auguste WAL EER et de Adolphine Louise LARCHEVEQUE époux décédés,- épouse de Edmond HOURDEQUIN. - DReesé le vingt oetobre mil neuf cent quarante-six, * douze heurse, sur la déclaration de william HOURDEQUIN, vingt-huit ens, fabricant de shauseuses, * * 1 impasse des Pancyaux, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Noue, Alezandre **** TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoing au maire du vingtième arrondisse- mont de Paris. .J 20th 3 Le vingt cetobre mil neuf cent quarante six, une heure quarante einq, est décédé e rue de la Chine 4, * * Lauronce MALFUSON, demieiliée 40 rue des amandiers, Parje 20°, née le dix-huit me mil huit cant soizan- to douze, a Paris quatorziome asfondiegement, brochouse, fille do Frédérie Louis Rejazes MALYOSON et de Magdeleine TARTERET, époux décédée* veuve de Jean Paptiste Jogeph PETIT. - Dressé le vinge et un cetobre mil neuf cont quarante six, quatorge heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDO, trente nouf * * ans, employé sue de la Chine 4, qui, lecture faits a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la 4 *** Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. leque do 4 Le dix-neuf ostobre mil neuf gant quarente six, vingt deux heures quinzo, est décédé rue de la Chine 4, * Félix SOLEILLANT, domieilié 8 rue des Grandes Cultures, a Montreuil(Seine) né la deuga déeembre mil huit * esnt quatre vingt seyt, à seulpteur sur Bois, fils de Félix SOLEILLANT et de Marte SIMON, époux décédée; Célibataire.- Dressé le vingt st un setobre mil neuf eant quarante siz, quatorge * houres dix, sue la déalaration de Eugone Marie LE SAUDU, trente nouf ans, employé rue de la ************* Chine 4, qui, lecture faite a signé avee nous, Alexandra TARD, Médaille de la Résistance Prangajes, **4 croix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. Signature 5 5 Le vingt cetobre mil nouf cant quarante six, douza heures sept, est acecuchée d'un anfant présentement * + sahs vja, Madeleino - RENOTTON, née le seizo mare mil nour eent vingt deuz, is Blois(Lofr et Cher) épouga de Jogé SOTO-SUAREZ, né le quatorza avril mil nouf cant diz-huit,'a 'Union de Cartegena **4 (Espagne) chauffeur, domiciliés 15 rue Julien Lacroix, Paris 20°. - Dreesé le vingt st un ostobre mil **4 nouf esnt quarante eiz, quatorze heuras, sur la déclaFation de Eugona Marje GE GAODU, trente nouf ans, ** employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alazandza TARD, Médaille de la Résistance Frangadeo, Croix de Guerre,adjoint au maire du vingtione arr ndissament de Parje./M.B. coptum 