Treize 50 6 Le dix neuf mi mil neuf cent quarante six, une heure quarante einq, est décédée, rue de la chine, 4. Marie louise GONTARD, domieiliée à parie, 23 rue du Berrégo, née à Nevere (wievre) le vingt * * troje novembre all huit sent quatre vingt deur, sans profession, fille de Jules GONTARD, et de * * Anna HENRION, époux décédés; veuve de Pierre BONICHON. - Dressé 1e dix nouf mai mil neuf eent *** quarante six, nour houres, sur la décliation de Eugene marie LE GAUDU, trente huit ams, employé * 4rue de la chine, qui, lecture faise, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione de Parie, Crofx de Guerre./.B Agrunti 5 Le dix nour me mil nouf cent qua tante siz, une houre trente, est décédée, zue de la Chine, 444 Marie FLAMIGEL. domiciliée & paris, 19°, rue Lausinis, née à parie onaleme arrondissement, six sout all hust sent soixante et un, sans profession, fille de Jean FLAMIGEL, et de Catherine * PLETRI, décédée; veuve de Eugène MAN SARD. - dreesé le dix neuf ma mil nou ! cent quaraze six, * * nour heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue * de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistance Fran- gaiss, Crofx de Guerre, adjoint au main d u vingtiome arfondissement de Parie./.B legaver D ) o § le dix neuf mai mil nour cont quarante siz, quatre heures quinse. est décédé, rue de la chine, 4 4 Alfred @gabriel DIVIN, domicilié à paris, 19°, rue Pradier 5, né à parte dix neuviemo ment. le vingt six décembre mil huit eont quatre vingt huit, gardien, file de Pierre Alfred *** DIVIN, et de Marie-Elim RISSELIN, époux décédés; divoreé en premieres noses de * Barthe LANGEAIS, et époux en secondes neess de Louise RIBAY. - Dressé 1e Jouz susdit, yeures quarante eing, sur la déclefationde Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chins, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de * le Résistance4 * Frangaiso, Croizde Guerre, adjoint au maire du ingtiono affondissement de paris/B lequen 0.9. Le dix hust mi mill neuf sent quarante siz, douge heures quarante sinq. est décédé, en son domici- le 29 rue du Capitaine Ferber, georges Vincent Jean FROMENT, né à parie affondissons no. 1e quinze févriermil nouf vingt et un, dessinateur incustriel, . eils de Alphonse Pierre ** FROME NT employé et de Emilie Germaine MOLLIÈRES, sans profession, époux domiciliés 29 rue du * * Capitaine Ferber; époux de Mareelle Bauline Jeaune LORIE, - Dressé le vingt mi all neuf eent qua- Fante six, nouf heures, sur la déclaration de Alphonse FROMENT, employé . cinquante dinq ans, 4 mome demicile, pere du défunt, qui, lectuze faite, a signé avec Nous, Alez andre TARD, Médaille de la Résistance de Guerre, adjoint au mire du vingtione arrondissement de Paris/B ans 5 1 0 le dix huit m3 mil nouf eent quarante six, dix nouf heures, est décédée, en son domicile, 39 rue Etienne Marey, Alexandrine Marthe BOCHET, née i paris onaiome affondiesement, le ving sept juin mil huft cont sojmante douze, sans profession, fille de-Louis Charles Philippé BOCHET et de *** Adelphine DUPUI S, époux décédés; veuve de Vietor BERNARD. - Dreesé le vingt mai mil ** neuf gent quarante siz, neuf heures trente, sur la déclafation de Marcel BERNARD, cinquante qua- see ans, imprimeur, demiedlié 49 rue des Cendriers, fils de la défunte qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerre, Adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parie/s Banish w Treize 50 6 Le dix neuf mi mil neuf cent quarante six, une heure quarante einq, est décédée, rue de la chine, 4. Marie louise GONTARD, domieiliée à parie, 23 rue du Berrégo, née à Nevere (wievre) le vingt * * troje novembre all huit sent quatre vingt deur, sans profession, fille de Jules GONTARD, et de * * Anna HENRION, époux décédés; veuve de Pierre BONICHON. - Dressé 1e dix nouf mai mil neuf eent *** quarante six, nour houres, sur la décliation de Eugene marie LE GAUDU, trente huit ams, employé * 4rue de la chine, qui, lecture faise, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione de Parie, Crofx de Guerre./.B Agrunti 5 Le dix nour me mil nouf cent qua tante siz, une houre trente, est décédée, zue de la Chine, 444 Marie FLAMIGEL. domiciliée & paris, 19°, rue Lausinis, née à parie onaleme arrondissement, six sout all hust sent soixante et un, sans profession, fille de Jean FLAMIGEL, et de Catherine * PLETRI, décédée; veuve de Eugène MAN SARD. - dreesé le dix neuf ma mil nou ! cent quaraze six, * * nour heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue * de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de le Résistance Fran- gaiss, Crofx de Guerre, adjoint au main d u vingtiome arfondissement de Parie./.B legaver D ) o § le dix neuf mai mil nour cont quarante siz, quatre heures quinse. est décédé, rue de la chine, 4 4 Alfred @gabriel DIVIN, domicilié à paris, 19°, rue Pradier 5, né à parte dix neuviemo ment. le vingt six décembre mil huit eont quatre vingt huit, gardien, file de Pierre Alfred *** DIVIN, et de Marie-Elim RISSELIN, époux décédés; divoreé en premieres noses de * Barthe LANGEAIS, et époux en secondes neess de Louise RIBAY. - Dressé 1e Jouz susdit, yeures quarante eing, sur la déclefationde Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la Chins, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de * le Résistance4 * Frangaiso, Croizde Guerre, adjoint au maire du ingtiono affondissement de paris/B lequen 0.9. Le dix hust mi mill neuf sent quarante siz, douge heures quarante sinq. est décédé, en son domici- le 29 rue du Capitaine Ferber, georges Vincent Jean FROMENT, né à parie affondissons no. 1e quinze févriermil nouf vingt et un, dessinateur incustriel, . eils de Alphonse Pierre ** FROME NT employé et de Emilie Germaine MOLLIÈRES, sans profession, époux domiciliés 29 rue du * * Capitaine Ferber; époux de Mareelle Bauline Jeaune LORIE, - Dressé le vingt mi all neuf eent qua- Fante six, nouf heures, sur la déclaration de Alphonse FROMENT, employé . cinquante dinq ans, 4 mome demicile, pere du défunt, qui, lectuze faite, a signé avec Nous, Alez andre TARD, Médaille de la Résistance de Guerre, adjoint au mire du vingtione arrondissement de Paris/B ans 5 1 0 le dix huit m3 mil nouf eent quarante six, dix nouf heures, est décédée, en son domicile, 39 rue Etienne Marey, Alexandrine Marthe BOCHET, née i paris onaiome affondiesement, le ving sept juin mil huft cont sojmante douze, sans profession, fille de-Louis Charles Philippé BOCHET et de *** Adelphine DUPUI S, époux décédés; veuve de Vietor BERNARD. - Dreesé le vingt mai mil ** neuf gent quarante siz, neuf heures trente, sur la déclafation de Marcel BERNARD, cinquante qua- see ans, imprimeur, demiedlié 49 rue des Cendriers, fils de la défunte qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerre, Adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Parie/s Banish w 