2 Le onze cetobre mil neuf quarante eix, onge heures trents, est décédé rue de la Chine 4, Benjemin LE PARC. domieilié 21 sue Saint-germain, à Fentenay sous Seine)* mé le diz sout mil huit eant quatre vingt nouf, a Quemper Guezennee( Cote: du Nord) éleetrieden, fils de Yves Marje LE PARC es de Marje Persine GAGLOUDEC, époux déeédés; veuf de viescrone Marie GAGNERAUD.- * Dreesé le douze setobre mil nouf esn't quarante eiz, douge heures trente, sur la déelaFation de Eugons Marie LE GAUDU, trente nouf ans. employé de la Chine 4. qus, leeture faiss a signé avee Noys 144 rue Alemandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de uerre, adjoint au mairs du * affondiecament de Parje./M.B. requen Le douge estoure mil nouf eane quarante six, quatre heurse quarante eing, ast désédés rue de la Chine 2 4. Séfis Antonia Conatta LUCACCINI, domieiliée 175 rue Paul de Koek a née 1e huit déeombre mil huit sent quatzo vingt seized Tersanneva sans profession, fille de * Alexandre LOCACCINI et de Vielante DEL, Sans autres reuseignemente sonnus du déelafant, vouve en pro- mizes de Antenio SPINELLI, époux eu noses de Mauries Ergest PELLERIN. - Dressé le *** douge Gevobre mil nouf eant quarante eix, douge houres quaranse, sur la déelafation de Eugnae Marie * Le Gaudu, trente wouf ans, empleyé rus de la Chine 4, qui, leeture faise a sigué avee mous, Alezandre TARD, de la Résistanee frangaise, Croiz de guerre, adjoint au maire du vingtione ment de Paris./M.B. Unjuma y Le douge setobra mil auf sent quarants eiz. trois heures trente, est déeédé rue de la Chine 4, Dimitris 2 PERTZORF, demiedlié 56 rue Reynend, Paris XVI°, né le treize février mil huit seut quatre vingt diz, ** à afa(Russ2e) saas prefession, fils de Pierre PERTZOFF ET DE Zémaide POVALICHINE, épeux déeédés; * * - divoraé en premiores noess de Ardiane Christaplerawa MARCHNER, - époux en neess de Olga NOTBECHr Dressé le douge setebre all mour eent quarante six, quoge heures esaquante, sur la déelaFation de *** Eugono Maria LE GAUDU, trente wouf ans, empleyé rue de le Chime 4, qui, leature faite a signé avee *** Nous, Alezandre TARD. léédaille de la Résistaneo Frangaise, Croix de Guerro, adjoint au maire du viagtie- me de Paris./M.B. Selparath 20 Le treige setebre mil mouf asat quarente six, zéro heure trente, est désédé rue do la Chine 4, Léepeld 2 Mario GENEQUIER, demieilié 18 rus du Soleil, Paris xx°. né* le quinge déeembre mil huit esut elaquante nouf, a Belleville(Seine) same prefession, file de Geerges Etienna Arsono SENEQUIER et de Edmée **** Hemristte CONTE, époux déeédés; époux de Pauline FERRY. - Dressé le traize setebre mil meuf sent quarante six, quatern° houres, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, MéDaille de la Résistanee Frangaise Creix de Guerce, adjeint au maire du vingtione de Paris./M.B. belown Le douga Getobre mil yeuf esnt quarante six, douge heured, est décédée rue de la Chino 4, Aimée Suzanne 2 BOCQUET, domiciliée 5 rue de la Chapelle, à Paris XVIII°, née le huft juin mil nouf eant dix, a Paris * quatorziome serondissement, sans profession, fille de Aimé Elie Abdon BOCQUET, employé et de Théodoxie Malite GOBLET, son épouse, décédée; épouse de Robert Gaston Jean GESLOT. - Dressé le treize octobre mil * * neuf eant quarante six, quaSesze heures dix, sur le déclaration de Eugens Maria LE GADDU, trente neuf * ane, employé rus de la chine 4, qui, lecture faite e signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de Résistance Frangaise, ceoix de Guerre, adjoint au maiga du vingtione arrondissement de Parie./M.B. Selptern my ls 2 Le onze cetobre mil neuf quarante eix, onge heures trents, est décédé rue de la Chine 4, Benjemin LE PARC. domieilié 21 sue Saint-germain, à Fentenay sous Seine)* mé le diz sout mil huit eant quatre vingt nouf, a Quemper Guezennee( Cote: du Nord) éleetrieden, fils de Yves Marje LE PARC es de Marje Persine GAGLOUDEC, époux déeédés; veuf de viescrone Marie GAGNERAUD.- * Dreesé le douze setobre mil nouf esn't quarante eiz, douge heures trente, sur la déelaFation de Eugons Marie LE GAUDU, trente nouf ans. employé de la Chine 4. qus, leeture faiss a signé avee Noys 144 rue Alemandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, eroix de uerre, adjoint au mairs du * affondiecament de Parje./M.B. requen Le douge estoure mil nouf eane quarante six, quatre heurse quarante eing, ast désédés rue de la Chine 2 4. Séfis Antonia Conatta LUCACCINI, domieiliée 175 rue Paul de Koek a née 1e huit déeombre mil huit sent quatzo vingt seized Tersanneva sans profession, fille de * Alexandre LOCACCINI et de Vielante DEL, Sans autres reuseignemente sonnus du déelafant, vouve en pro- mizes de Antenio SPINELLI, époux eu noses de Mauries Ergest PELLERIN. - Dressé le *** douge Gevobre mil nouf eant quarante eix, douge houres quaranse, sur la déelafation de Eugnae Marie * Le Gaudu, trente wouf ans, empleyé rus de la Chine 4, qui, leeture faise a sigué avee mous, Alezandre TARD, de la Résistanee frangaise, Croiz de guerre, adjoint au maire du vingtione ment de Paris./M.B. Unjuma y Le douge setobra mil auf sent quarants eiz. trois heures trente, est déeédé rue de la Chine 4, Dimitris 2 PERTZORF, demiedlié 56 rue Reynend, Paris XVI°, né le treize février mil huit seut quatre vingt diz, ** à afa(Russ2e) saas prefession, fils de Pierre PERTZOFF ET DE Zémaide POVALICHINE, épeux déeédés; * * - divoraé en premiores noess de Ardiane Christaplerawa MARCHNER, - époux en neess de Olga NOTBECHr Dressé le douge setebre all mour eent quarante six, quoge heures esaquante, sur la déelaFation de *** Eugono Maria LE GAUDU, trente wouf ans, empleyé rue de le Chime 4, qui, leature faite a signé avee *** Nous, Alezandre TARD. léédaille de la Résistaneo Frangaise, Croix de Guerro, adjoint au maire du viagtie- me de Paris./M.B. Selparath 20 Le treige setebre mil mouf asat quarente six, zéro heure trente, est désédé rue do la Chine 4, Léepeld 2 Mario GENEQUIER, demieilié 18 rus du Soleil, Paris xx°. né* le quinge déeembre mil huit esut elaquante nouf, a Belleville(Seine) same prefession, file de Geerges Etienna Arsono SENEQUIER et de Edmée **** Hemristte CONTE, époux déeédés; époux de Pauline FERRY. - Dressé le traize setebre mil meuf sent quarante six, quatern° houres, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, MéDaille de la Résistanee Frangaise Creix de Guerce, adjeint au maire du vingtione de Paris./M.B. belown Le douga Getobre mil yeuf esnt quarante six, douge heured, est décédée rue de la Chino 4, Aimée Suzanne 2 BOCQUET, domiciliée 5 rue de la Chapelle, à Paris XVIII°, née le huft juin mil nouf eant dix, a Paris * quatorziome serondissement, sans profession, fille de Aimé Elie Abdon BOCQUET, employé et de Théodoxie Malite GOBLET, son épouse, décédée; épouse de Robert Gaston Jean GESLOT. - Dressé le treize octobre mil * * neuf eant quarante six, quaSesze heures dix, sur le déclaration de Eugens Maria LE GADDU, trente neuf * ane, employé rus de la chine 4, qui, lecture faite e signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de Résistance Frangaise, ceoix de Guerre, adjoint au maiga du vingtione arrondissement de Parie./M.B. Selptern my ls 