* 5 Le dix-huit mai mil nouf eant troje heuree quarante-sing minutes, est déeédé en son domieile 191 avenue Gembests, Henry Claude Marje PLASSE, né Roanne (Loire) le vingt-sing avril mJl huit eent cixante-seize, fleuriste, file de * Emmanuel PLASSE et de Marfe DENIS, époux déeédés, - divoreé en premières noess de Frangoise *** CHAMBOSSE, - mariée en secondes noses -- Denise Marie Antofnetse PAIRE. - Dreesé 10 dim-huit # - ma mil neuf eent quarante-six, nouf houres vingt minutes, sur la déelaration de Louis MORE STIN, quarante-huit ans, photographe, 191 avenue Gambette, qui, lesture faite, a signé avee Nous, * * ** Alexandre TARD, ad joint au maixe du vingtième affondissement de Paris, Médaille de la Résistante ffangaise, Croix de Guerre./.J monthy d le dix sepo mai mil neur cont quarante siz, quinze heures, est décédée, - en son domiadle, impasse 1.5 du Progrès 3. Frangoise Marie Virginie MORVAN, domiciliée comme dessus, née à Saint Servais *** (Coses du Nord) le dix neuf avril mil huit eent soimante quinze, suisinies, fille de Hervé **** MORVAN, et de Marguarite TOUPIN, époux décédés; épouse de Eugone MIGEON. - Dressé le dix huit mai mil neuf sent quarante siz, onge heures quinze, sur ladéclaration, de Mauriee POULAIN, trente einq, ans, employé 10 place Gambatia qui, lecture faise, a signé avec Nous, Alezandre TARD, *** Médaille de la Résistance Frangaise, arcix de querre, adjoint au mire du vingtiome affondissement de Paris/B blawing Pay Le diz sept mai mil mour cent quarante siz, vingt et une heures est décédée, en e on domi- 1 5 oile, 7 rue Ribletse,Thérèse PASSARD, née & Dommartin (Nievse) le crente et un a out mil huit ** cent quatre vingt seize, sans profeSsion, fille de Jean Bapoiste PASSARD, décédé, et de Marie ** Louise MARTIN, vouve, domisiliée à Chatain (Niovre) divoreée* de Ezupere LAMOUREUX. - Dreesé ** 1e diz huit ma mil neuf cand quarante six, nouf houres trente, sur la déclaration de Claude *** CHOUISNARD, quinge ans, amployé 123 aveme du Général Michel Bizct, qui, lecture faite, a signé * avec Nouse Alexanire TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maing4 du vingtieme de Paris/B Chauishard J le dix sept ma1 mil neuf cont quarante siz, vingt heures décédé en son domicile, 48 ** 1.5 rue Ramponeau, Maurice Jules DENOGEANT, né a paris vingtione affondissement, le vingt trois juil- let mil huit cont sojante dix nut, modeleur, file de Aimé Feamgois DEMOGEANT et de Marie BETIS époux décédés; époux de Louise Charlotte LIBOI S - Dressé le dix huit mai mil nouf cont quarante * six, neuf houres trente einq. sur la déclaration de Henri GEORGET, soimente ansu employé 11 avenue du pere Lachaise, qui, lesture faite, a signé avec nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résiegance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris./.B Starget Le dix sert mai mil neuf cont quarante six, vingt sroie houres quarante eing, est décédée, en son domieile, 34 rue des Maria Angola GAVAZZENI, née à Chuidine (Italie) le premier mai mil huis cont quatre vingt deux, sans profession, fille de Giovanni GAVAZZENI es de Téresa *4 BARCELLA, époux décédés; épouse de Giovanni BELOTTL. - Dressé le dix huit mai mil nouf cent quarante siz, meuf houres einquante ding. sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé * 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Alemandze TARD, Médaille de la ** Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Pay my * 5 Le dix-huit mai mil nouf eant troje heuree quarante-sing minutes, est déeédé en son domieile 191 avenue Gembests, Henry Claude Marje PLASSE, né Roanne (Loire) le vingt-sing avril mJl huit eent cixante-seize, fleuriste, file de * Emmanuel PLASSE et de Marfe DENIS, époux déeédés, - divoreé en premières noess de Frangoise *** CHAMBOSSE, - mariée en secondes noses -- Denise Marie Antofnetse PAIRE. - Dreesé 10 dim-huit # - ma mil neuf eent quarante-six, nouf houres vingt minutes, sur la déelaration de Louis MORE STIN, quarante-huit ans, photographe, 191 avenue Gambette, qui, lesture faite, a signé avee Nous, * * ** Alexandre TARD, ad joint au maixe du vingtième affondissement de Paris, Médaille de la Résistante ffangaise, Croix de Guerre./.J monthy d le dix sepo mai mil neur cont quarante siz, quinze heures, est décédée, - en son domiadle, impasse 1.5 du Progrès 3. Frangoise Marie Virginie MORVAN, domiciliée comme dessus, née à Saint Servais *** (Coses du Nord) le dix neuf avril mil huit eent soimante quinze, suisinies, fille de Hervé **** MORVAN, et de Marguarite TOUPIN, époux décédés; épouse de Eugone MIGEON. - Dressé le dix huit mai mil neuf sent quarante siz, onge heures quinze, sur ladéclaration, de Mauriee POULAIN, trente einq, ans, employé 10 place Gambatia qui, lecture faise, a signé avec Nous, Alezandre TARD, *** Médaille de la Résistance Frangaise, arcix de querre, adjoint au mire du vingtiome affondissement de Paris/B blawing Pay Le diz sept mai mil mour cent quarante siz, vingt et une heures est décédée, en e on domi- 1 5 oile, 7 rue Ribletse,Thérèse PASSARD, née & Dommartin (Nievse) le crente et un a out mil huit ** cent quatre vingt seize, sans profeSsion, fille de Jean Bapoiste PASSARD, décédé, et de Marie ** Louise MARTIN, vouve, domisiliée à Chatain (Niovre) divoreée* de Ezupere LAMOUREUX. - Dreesé ** 1e diz huit ma mil neuf cand quarante six, nouf houres trente, sur la déclaration de Claude *** CHOUISNARD, quinge ans, amployé 123 aveme du Général Michel Bizct, qui, lecture faite, a signé * avec Nouse Alexanire TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maing4 du vingtieme de Paris/B Chauishard J le dix sept ma1 mil neuf cont quarante siz, vingt heures décédé en son domicile, 48 ** 1.5 rue Ramponeau, Maurice Jules DENOGEANT, né a paris vingtione affondissement, le vingt trois juil- let mil huit cont sojante dix nut, modeleur, file de Aimé Feamgois DEMOGEANT et de Marie BETIS époux décédés; époux de Louise Charlotte LIBOI S - Dressé le dix huit mai mil nouf cont quarante * six, neuf houres trente einq. sur la déclaration de Henri GEORGET, soimente ansu employé 11 avenue du pere Lachaise, qui, lesture faite, a signé avec nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résiegance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris./.B Starget Le dix sert mai mil neuf cont quarante six, vingt sroie houres quarante eing, est décédée, en son domieile, 34 rue des Maria Angola GAVAZZENI, née à Chuidine (Italie) le premier mai mil huis cont quatre vingt deux, sans profession, fille de Giovanni GAVAZZENI es de Téresa *4 BARCELLA, époux décédés; épouse de Giovanni BELOTTL. - Dressé le dix huit mai mil nouf cent quarante siz, meuf houres einquante ding. sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé * 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Alemandze TARD, Médaille de la ** Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Pay my 