Soixante-un Le vingt juilles mil neuf cent quarante siz, dix-neuf heures srente, est dénédé rue de la Chine 4, Camille Emile crépin WALLET, domieilié 25 rue de Chabrol* Parie dixione affondissement, né 1e quatorge aout, mil huit eant quatre vingt einq, à Fressenneville( Sonme) employé de magasin, file de Augustin crépin Désizé WALLET es de Marie Angole ROUSSEL. épouz décédés; Célibstaire, - Dressé le - vingt et un juilles mJ1 neuf eent quarante six, quatorge heures vingt, sur la déslaration de * * - Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé *** aves Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Resistanre Frangaise, Croix de Guerre, adjoins au maise * du vingtieme arrondissement de Parie./M.R. leqairs ou 8 .Le vingt juilles mil neuf cent quaranta six, quatorge heures quarante, est déeédée rue de la Chine 4, Georgetse VALENTINI, domieiliée 23 passage Desehampe. Parte 20°, née le premier janvier mil huit sent quatre vingt deux, s Paris vingtione arrondissement, sans profession, fille de Loujee Clotilde Léonie VALENTINI, désédée, de Emile BOUGIS, dit DUME SNIL. - Dressé le vingt et un wuilles * * mil neuf eent quarante six, quatorge heures quarants, sur la déelafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4. qui, Leeture faisa a signé avee Nous, Alexandre TARD, * Médaille de la Résistanes Frangaise, croix da Guerze, adjoino au maire du vingtione asrondiesement de Paris./M.B. as 8 6 Le vingt et un juillet mil neuf eant quarante siz. vingt heures quarante einq, est désédées son + domieile, 9 rue Lasage, Rojza MLYNEK, née en mil huft eant quatre vingt deux, à sans profession, fille de Samuel MLYNEK et de Anna MAROKA, son épousa, sans autre's renesignemants, veaus de Zéliuan MLYNEK. - Dressé le vingt deux Muillet milneuf eant quarante eix, neuf heures dix, sur la déelaFaGion de Luejenue KLAGNEA, épouse MLYNEK, bolle-fille, vingt trois ans. sans ***** profession, domfeiliée 9 tue Loeago, qui, leature faise a signé aves Nous, Alemantire TARD, ***** Médaille de la Résistunge Frangaise, croix de guezre, adjoint au mairo du vingtieme afrondissement de Paris./W.B. n dblynek 8 le dix-neuf juilles mil neuf eane quarante siz, à une heure qui n'a pu être préciser, est décédé * en son domieile, 18 rue de la Mare, Gérald Lue Julien TOUSSAINT, né le vingt einq décembro mil * * neuf eant . à Paris diz-neuvieme afrondissement, menuisier, fill da Juliette Lusis 4 + 4 Fsangoise TOUSSAINT, domieiliée 18 sus da la Mare, Célibstaire, - Dreesé 19 vingt deux juillet mil neuf eant qual'ante 938, zeuf beurss vingt, sur la déclafation de Julistte TOUSSAINT, mare, ferme * de ménags, qui, lecture feite a signé avee Nous, Alewandre TARD, Médailla de la Résistanee *** * Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtioms affondiesement de Paris./M.B do Couttony 88 Le vingt et un juillet mil neuf eenti quarante siz, trois heures trente, est décédée en son **** domieile, 40 rue Etienne Doles, Annette MIGNOT, née 1e trois septembre mil huft eant einquante-siz, a La Chapelle (Seime) sans profession, fille de Marje Frangois MIGNOT et de Aimée Genevieve POLX, * époux décédée; divoreée de Louis Auguste MASSON. - Dressé le vingt deux juillet mil neuf eant qua- Fante six, neuf heures trente, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huis ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lesture faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résis- + tance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme asfondissement de My ans Soixante-un Le vingt juilles mil neuf cent quarante siz, dix-neuf heures srente, est dénédé rue de la Chine 4, Camille Emile crépin WALLET, domieilié 25 rue de Chabrol* Parie dixione affondissement, né 1e quatorge aout, mil huit eant quatre vingt einq, à Fressenneville( Sonme) employé de magasin, file de Augustin crépin Désizé WALLET es de Marie Angole ROUSSEL. épouz décédés; Célibstaire, - Dressé le - vingt et un juilles mJ1 neuf eent quarante six, quatorge heures vingt, sur la déslaration de * * - Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé *** aves Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Resistanre Frangaise, Croix de Guerre, adjoins au maise * du vingtieme arrondissement de Parie./M.R. leqairs ou 8 .Le vingt juilles mil neuf cent quaranta six, quatorge heures quarante, est déeédée rue de la Chine 4, Georgetse VALENTINI, domieiliée 23 passage Desehampe. Parte 20°, née le premier janvier mil huit sent quatre vingt deux, s Paris vingtione arrondissement, sans profession, fille de Loujee Clotilde Léonie VALENTINI, désédée, de Emile BOUGIS, dit DUME SNIL. - Dressé le vingt et un wuilles * * mil neuf eent quarante six, quatorge heures quarants, sur la déelafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4. qui, Leeture faisa a signé avee Nous, Alexandre TARD, * Médaille de la Résistanes Frangaise, croix da Guerze, adjoino au maire du vingtione asrondiesement de Paris./M.B. as 8 6 Le vingt et un juillet mil neuf eant quarante siz. vingt heures quarante einq, est désédées son + domieile, 9 rue Lasage, Rojza MLYNEK, née en mil huft eant quatre vingt deux, à sans profession, fille de Samuel MLYNEK et de Anna MAROKA, son épousa, sans autre's renesignemants, veaus de Zéliuan MLYNEK. - Dressé le vingt deux Muillet milneuf eant quarante eix, neuf heures dix, sur la déelaFaGion de Luejenue KLAGNEA, épouse MLYNEK, bolle-fille, vingt trois ans. sans ***** profession, domfeiliée 9 tue Loeago, qui, leature faise a signé aves Nous, Alemantire TARD, ***** Médaille de la Résistunge Frangaise, croix de guezre, adjoint au mairo du vingtieme afrondissement de Paris./W.B. n dblynek 8 le dix-neuf juilles mil neuf eane quarante siz, à une heure qui n'a pu être préciser, est décédé * en son domieile, 18 rue de la Mare, Gérald Lue Julien TOUSSAINT, né le vingt einq décembro mil * * neuf eant . à Paris diz-neuvieme afrondissement, menuisier, fill da Juliette Lusis 4 + 4 Fsangoise TOUSSAINT, domieiliée 18 sus da la Mare, Célibstaire, - Dreesé 19 vingt deux juillet mil neuf eant qual'ante 938, zeuf beurss vingt, sur la déclafation de Julistte TOUSSAINT, mare, ferme * de ménags, qui, lecture feite a signé avee Nous, Alewandre TARD, Médailla de la Résistanee *** * Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtioms affondiesement de Paris./M.B do Couttony 88 Le vingt et un juillet mil neuf eenti quarante siz, trois heures trente, est décédée en son **** domieile, 40 rue Etienne Doles, Annette MIGNOT, née 1e trois septembre mil huft eant einquante-siz, a La Chapelle (Seime) sans profession, fille de Marje Frangois MIGNOT et de Aimée Genevieve POLX, * époux décédée; divoreée de Louis Auguste MASSON. - Dressé le vingt deux juillet mil neuf eant qua- Fante six, neuf heures trente, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huis ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lesture faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résis- + tance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme asfondissement de My ans 