Le diz-neuf septembre mil neuf eent quarante siz, vingt deux houres, vingt, est dégédée rue * * 2 3 de la Chine 4, Uranie APPLINCOURT, domieiliée 17 rue des einq Osmos, a Bondy(Seina) née le onze févsis mill huit eant soizante eing. à Liessies(Nord) sans profession, fille. de Désizé APPLINCOURT et Uranie FAGOT, époux décédés; veuve en premieres nones de Frangoje Nicolae GUERARD, veuva en secondes * de Louis Joseph VAPAILLE. - Dressé le vingt septembra mil nouf eant quaranta six, quatorge houres trente, sur la déclaFation de Eugene Marje LE GAUDO, trente huis ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la résietance Frangaise, crois de \ adjoint au maire du viagtiome affondissement, de Parte./M.R. lefary Z Le dix-neuf septembre mil nouf eant qualante six/ gisterse enfant- préconto 2 3 ment sano 930, zue - 4, macts GEAVERO, - 16 case at -sont wingt e * 4 a 7 di sans- preteision, 246 rue Esjenne Mareol, Bagnoles(Seime). - Dressé le * cin Chi: vingt septombre mil nouf eent quarante qustorgo' houres elaquante, sur la déclaration de Eugone # 1 née Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la' chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, *41 dix ean Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtieme * 1 Emi arrondissement de Paris./M.B. CHAL Alpower CLAY App mos before 4 Le dix-nouf septembra mil neuf eent quarante six, dix-sept heures, est décédée rue de la chine 4, **: 23 Juliette Pauline PILLAS, domiciliée 92 rue Beauséjour, a Fontenay Saine) née le onza catcbre m31 huis cant sojzance dix-sept, à Paris dixieme arfondissement, sans profecsion, fillede Jules Liante PILLAS et de Augustine GENTY, époux décédés; vouve de Antoine Jacques GIRON. - Dressé le vingt septembr mil neuf cont quarante edx, quatorga heures quarante, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, ** brente huit ans, employé sue de la shine 4. qui, lecture faite a signé svee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./M.R. lequen Le vingt septembre mil neuf cont quarante aix, troje heures, est décédée 148 rue de Bagnolet/ Héloise 2 3 Marie COUSSEN, née le premier décembre mil huit sojzante einq. a Aureilhan(Lande=) sans profassion / en fille de Jacques COUSSEN es de Marguerite QUILLACQ, époux décédés; veuve de Jean DAGGUASSAT. - Dreesé * pp le vingt septembre mil neuf cent quarante siz, quinze heures, sur la déclaFation de dugene Marie LE * 4 GAUDU, trente huit ans, employé rue de la chine 4, qui, lecturo faise a signé avee NOUS, Alexandre * * TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiged mont de Parje./M.B. Deform Le vingt septembre mil neuf eant qua-ante six, heures srente, est décédée en son demieile, 8 * + 2 3 avenue Gambette, Paulina MILON de PEILLON, née le vingl-cinq septembre mil huds centi *** soixante six, à Bayonno sans profassion, fille de Julien Comte MILON de PEILLON, ** et de Pauline RENADDOT, époux décédés; veuve de Pierre Louis BOPICHON. - Dressé le vingt et un septem- bre mil neuf ean's quarante six, nour heures, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, einquante ans, négcalant, 200 zue des Pyrénées, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtieme affandissement de Cally Ag Le diz-neuf septembre mil neuf eent quarante siz, vingt deux houres, vingt, est dégédée rue * * 2 3 de la Chine 4, Uranie APPLINCOURT, domieiliée 17 rue des einq Osmos, a Bondy(Seina) née le onze févsis mill huit eant soizante eing. à Liessies(Nord) sans profession, fille. de Désizé APPLINCOURT et Uranie FAGOT, époux décédés; veuve en premieres nones de Frangoje Nicolae GUERARD, veuva en secondes * de Louis Joseph VAPAILLE. - Dressé le vingt septembra mil nouf eant quaranta six, quatorge houres trente, sur la déclaFation de Eugene Marje LE GAUDO, trente huis ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la résietance Frangaise, crois de \ adjoint au maire du viagtiome affondissement, de Parte./M.R. lefary Z Le dix-neuf septembre mil nouf eant qualante six/ gisterse enfant- préconto 2 3 ment sano 930, zue - 4, macts GEAVERO, - 16 case at -sont wingt e * 4 a 7 di sans- preteision, 246 rue Esjenne Mareol, Bagnoles(Seime). - Dressé le * cin Chi: vingt septombre mil nouf eent quarante qustorgo' houres elaquante, sur la déclaration de Eugone # 1 née Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la' chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, *41 dix ean Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtieme * 1 Emi arrondissement de Paris./M.B. CHAL Alpower CLAY App mos before 4 Le dix-nouf septembra mil neuf eent quarante six, dix-sept heures, est décédée rue de la chine 4, **: 23 Juliette Pauline PILLAS, domiciliée 92 rue Beauséjour, a Fontenay Saine) née le onza catcbre m31 huis cant sojzance dix-sept, à Paris dixieme arfondissement, sans profecsion, fillede Jules Liante PILLAS et de Augustine GENTY, époux décédés; vouve de Antoine Jacques GIRON. - Dressé le vingt septembr mil neuf cont quarante edx, quatorga heures quarante, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, ** brente huit ans, employé sue de la shine 4. qui, lecture faite a signé svee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./M.R. lequen Le vingt septembre mil neuf cont quarante aix, troje heures, est décédée 148 rue de Bagnolet/ Héloise 2 3 Marie COUSSEN, née le premier décembre mil huit sojzante einq. a Aureilhan(Lande=) sans profassion / en fille de Jacques COUSSEN es de Marguerite QUILLACQ, époux décédés; veuve de Jean DAGGUASSAT. - Dreesé * pp le vingt septembre mil neuf cent quarante siz, quinze heures, sur la déclaFation de dugene Marie LE * 4 GAUDU, trente huit ans, employé rue de la chine 4, qui, lecturo faise a signé avee NOUS, Alexandre * * TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiged mont de Parje./M.B. Deform Le vingt septembre mil neuf eant qua-ante six, heures srente, est décédée en son demieile, 8 * + 2 3 avenue Gambette, Paulina MILON de PEILLON, née le vingl-cinq septembre mil huds centi *** soixante six, à Bayonno sans profassion, fille de Julien Comte MILON de PEILLON, ** et de Pauline RENADDOT, époux décédés; veuve de Pierre Louis BOPICHON. - Dressé le vingt et un septem- bre mil neuf ean's quarante six, nour heures, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, einquante ans, négcalant, 200 zue des Pyrénées, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtieme affandissement de Cally Ag 