Contronze 8 a Le premier octobre mil neuf cont quarante six, quatre heures vings, est décédée rue de la Chine 4, ** Lueje Masie CRAMPON, 11 rue Durie, Parie 20°, née 1e nouf sout mil huis nent scizante dix, * à Aubigny(Somme) sane profession, fille de sans renesignements connue du déclarant, épouse de Prosper LEJEUNE. - Dreesé le promjer ostobre mil neuf cent quarante six, quatorga heures, qur la **** déclafation de Eugene Marie LE GADDU, trente neuf ans. employé rue de la Chine 4, qui, leature faite * a eigné avec Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Résistance Frangajse, de Guerre, adjoint AU * A maire du vingtiene arfondissement de Paris./M.B. Lefrinth jus 3 3 Le trente septembre mil neuf eant quarante six, vingt et une hourse quarante, est décédé rue de la * 4 * Chine 4, Maurice VENACTER, domicilié 13 rue de la Patte d'ose, i né le dix-sspt Janvier mil huit eant qug tre vingt dix-neuf, & Paris affondissement, shiffonniar, fils de Renri 4444 VENACTER, et de Alphonsine CHEVALIER, sa veuve, eans profassion, demiciliée 3 rue Cherles * 41 Infroy. Montrouil(Seine) ; époux de germaine GERARD. - Cressé le premier cessbre nil nouf cont quarante * six, quatorge heurse dix, sur la déclaFation de Eugone Masia LE GAUDU, trante neuf ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD. Médaille da la Réeistanco Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du wingtione de Parie./M.B. Xeformer n 4 Le premier mil neuf cent quarante six, huis heures srente, est décédée en son domieile, 239 * rue des Pyrénées, Marie Lueje MONCHEUX, née 16 six septembre mil hujs cont quatre vingt huit, e Pasie vingtions arfondiesement, sans profession, fille de Nicclae MONCHEUX, sans autres reneeignements, et de Césarine Esther DEL, son épouse, décédée; épouse de Piezre Louis Auguste MARSOLLIER. - Dressé le deux + cotobre m31 neuf cont quarante six, neuf heures diz, sur la déclaration de Henei GONGRD, trente quatre ane, empleyé 119 rue de Paris, aux Lillas(Seine), qui, leature faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de + Paris./M.B. d H fawerd 5 Le premier octobre mJl neuf cant quarante six, une heure, est décédée 148 rue de Bagnolet, Joséphine Elisabeth MERCHAND, demiciliée 57 quai de Valmy, Paris 10°, née le douz acut mil huis nent scizante et un, a Dijon(Cose d'or) sane profession, fille de Jean Baptiste MARCH AND et de Augustine NOEL, époux * * décédés; vouve de Emile Xavier MOUTON. - Dregsé le deux estobre mil neuf cent quarante six, neuf heurss vingt, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trante nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, * lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résdstance Frangaise, Trofx de Guerre, adjoint au maire du vingtions arfondissemane de Parie./M.B. Velowed a Le vingt-nouf septembre mil nouf cent quarante six, nouf heures quinze, est acecuchée d'un enfant sans vie, rue de la Chine 4, Germaine Marie PATER, née le dix-huit acut mil neuf nent sapt, à Paris dix- * * huftieme arfondigsement, décolleteuse, épouse de Paul Georges MATHIS, né le vingt-six acut mil huit eent quatre vingt quinze, à Paris vingtiome arfondigsement, décolleteur, domieiliés 117 rue de Montreuil, 8° Bagnclet(Seine) - Dreesé le deux octobre mil pour cent quarante siz, quatorze heures, sur la déclafation de Eugona Maris LE GAUDU, trants nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec * Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résievance Prangajee, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtie- me assondiesement de Paris./M.B. Contronze 8 a Le premier octobre mil neuf cont quarante six, quatre heures vings, est décédée rue de la Chine 4, ** Lueje Masie CRAMPON, 11 rue Durie, Parie 20°, née 1e nouf sout mil huis nent scizante dix, * à Aubigny(Somme) sane profession, fille de sans renesignements connue du déclarant, épouse de Prosper LEJEUNE. - Dreesé le promjer ostobre mil neuf cent quarante six, quatorga heures, qur la **** déclafation de Eugene Marie LE GADDU, trente neuf ans. employé rue de la Chine 4, qui, leature faite * a eigné avec Nous, Alexendre TARD, Médaille de la Résistance Frangajse, de Guerre, adjoint AU * A maire du vingtiene arfondissement de Paris./M.B. Lefrinth jus 3 3 Le trente septembre mil neuf eant quarante six, vingt et une hourse quarante, est décédé rue de la * 4 * Chine 4, Maurice VENACTER, domicilié 13 rue de la Patte d'ose, i né le dix-sspt Janvier mil huit eant qug tre vingt dix-neuf, & Paris affondissement, shiffonniar, fils de Renri 4444 VENACTER, et de Alphonsine CHEVALIER, sa veuve, eans profassion, demiciliée 3 rue Cherles * 41 Infroy. Montrouil(Seine) ; époux de germaine GERARD. - Cressé le premier cessbre nil nouf cont quarante * six, quatorge heurse dix, sur la déclaFation de Eugone Masia LE GAUDU, trante neuf ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD. Médaille da la Réeistanco Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du wingtione de Parie./M.B. Xeformer n 4 Le premier mil neuf cent quarante six, huis heures srente, est décédée en son domieile, 239 * rue des Pyrénées, Marie Lueje MONCHEUX, née 16 six septembre mil hujs cont quatre vingt huit, e Pasie vingtions arfondiesement, sans profession, fille de Nicclae MONCHEUX, sans autres reneeignements, et de Césarine Esther DEL, son épouse, décédée; épouse de Piezre Louis Auguste MARSOLLIER. - Dressé le deux + cotobre m31 neuf cont quarante six, neuf heures diz, sur la déclaration de Henei GONGRD, trente quatre ane, empleyé 119 rue de Paris, aux Lillas(Seine), qui, leature faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de + Paris./M.B. d H fawerd 5 Le premier octobre mJl neuf cant quarante six, une heure, est décédée 148 rue de Bagnolet, Joséphine Elisabeth MERCHAND, demiciliée 57 quai de Valmy, Paris 10°, née le douz acut mil huis nent scizante et un, a Dijon(Cose d'or) sane profession, fille de Jean Baptiste MARCH AND et de Augustine NOEL, époux * * décédés; vouve de Emile Xavier MOUTON. - Dregsé le deux estobre mil neuf cent quarante six, neuf heurss vingt, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trante nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, * lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résdstance Frangaise, Trofx de Guerre, adjoint au maire du vingtions arfondissemane de Parie./M.B. Velowed a Le vingt-nouf septembre mil nouf cent quarante six, nouf heures quinze, est acecuchée d'un enfant sans vie, rue de la Chine 4, Germaine Marie PATER, née le dix-huit acut mil neuf nent sapt, à Paris dix- * * huftieme arfondigsement, décolleteuse, épouse de Paul Georges MATHIS, né le vingt-six acut mil huit eent quatre vingt quinze, à Paris vingtiome arfondigsement, décolleteur, domieiliés 117 rue de Montreuil, 8° Bagnclet(Seine) - Dreesé le deux octobre mil pour cent quarante siz, quatorze heures, sur la déclafation de Eugona Maris LE GAUDU, trants nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec * Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résievance Prangajee, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtie- me assondiesement de Paris./M.B. 