TRANSCRIPTION DU * ARRONDI SSEMENT DE PARIS, - le vingt deux juilles mil nouf sent quaraste six, six heuron quarante eino. est déeédée, 42 rue de Sèvres, Madeleine QUICHARD, domjeild à parie, 124 rue de Ménilmontant, ase à Plessis Dorin (Loir et Cher) 1e quinze janvier mil neuf ** eent nouf, . sans profession, fille de gaftan GUICHARD es de Augustine ROU SSEAU, épous déeédés; * divoreée de Vietor AMBLARD. - Dreesé le vingt trois juilles mil neuf quarante eiz, dix heures trente, sur la déelaration de Pierre AUDREN, trente six ans, employé rue de Sevres 42, qui, le eture faite, a signé avee Yous, Jean FRAYSSIMET, adjojat au Maire du septieme affondiesement ** de Paris. - Suivent les signatures. - Transerit le huit sout mil neuf eant quarante six, dix heures * vingt, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de querze, adjoint Maire du vingtione affondissement de Paris./.B M TRANSCRIPTION DU CINQUIÈme ARRONDISSEMUNT DE PARIS.- le vingt et un juillet mil nouf eent quarante * 2'1 eiz, uno heure trente, est déeédée, 12 rue Lhomond, Fanny KORNFELD, domieiliée avenue dela porte de Montreuil, née à parie dougiemo arfondissement, le quatorge jauvier m 11 nouf eent eing, sans ** profession, fille de Lévy KORNFELD et de Haya ZEIGERMACHER, époux sans profession, *** Paris, 65 boulevand Grasno; épous e de Neyer, WASSERMANN. - Dressé le vingt deux juillet mJ1 neuf eent quarante six, quinze heuros, sur la déciaration de Léone BERTON, quarante einq ans, commer gan- domieiliée à Montrouge 27 rue Moliere, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mice du einquione affondiesement de Paris, - Suivent les signatures. - Transerin le huit aGUT MIL nour eent quarante eiz, dix hearea 7ingt einq. par Nous, Alemandre TARD. Médaille de la Réejetanee Françaiso, eroix de Guerrs, adjoint au maire du vingtiemo de Paris/B and le septe acut mil nour sont querante -six, DIX HUIT houres vingt, est déeédé, rue de la Chine, 444 21 ; René GALTIER, domieilié a Bobigny (Seine) 55 chomin du Tonneau, né à parie ensiema arfondissement, le neuf juillet mil nour * vingt, soursier, file de Etjenno Jule 9 Philippe GALTIER, chauffeur * et de Germaine LEMOINE, sans profession, son épouse . nome domieile; sélibataize, - Dressé le huit * acut mil zouf eant quarente six, quatsoge heures, sur la déclaration de Eugone marie le GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alezanire TARD, Médaille de la Ré sistance Prangaiso, Croix de Guerze, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de 424 Paris./.B lequires 2 La * huit acut mil neuf eent quarante six, six heures, dé dédé, rue de la Chine, 4, Edouard * * 2 1 DROURIN, domieilié a Romainville (Seine) - 65 rue Gallieni, né à le trente es un juillet mill huit eent soizante sept, sans profession, fils de Jean DROUHIN, et de Prangoise * JEANNEREY, époux décédés; époux de Marthe CHADEEPIED, -en secondes noges at vour en premiers gnoees da. sans renseigno nents. - Dressé 1c jour susdit, quatorge heures diz, sur la déclaration de ** Eagona Marde LE seente huis ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, AlexAndre TARD, Médaille de la Résistsmed Prangaise, Croix de Guezre, adjoint su Maire ingtione arfondissement de Pari s/B Adpana d La nouf asur mil nour eont quarante siz, eing heures, est décédée, en son domicile, 66 rue Julien * 212 Lacroix, Marie Elisa Mélania Baptisting BONN AL, née a Rieutors da Randon (Losera) le vingt huis ** juin mil neur onn quatre, eans profession, fille de Firmin BGNNAL, sultivateur, à Malasagne . com- muns de Rieutort (Lezere) et de Mélanie FEYBESSE, son épouse décédée, épouse de René Auguste 44 DUGAS, . Dreesé le jour susdit, noug heures, sur la déelaration de l'époux de la défunte, quarante six ans, momo employé a la a T.C.R.P qui, lecture faite, a eigné avee Noue, Alexaire * + TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du asfondissement de Parts Croix da Z Julg TRANSCRIPTION DU * ARRONDI SSEMENT DE PARIS, - le vingt deux juilles mil nouf sent quaraste six, six heuron quarante eino. est déeédée, 42 rue de Sèvres, Madeleine QUICHARD, domjeild à parie, 124 rue de Ménilmontant, ase à Plessis Dorin (Loir et Cher) 1e quinze janvier mil neuf ** eent nouf, . sans profession, fille de gaftan GUICHARD es de Augustine ROU SSEAU, épous déeédés; * divoreée de Vietor AMBLARD. - Dreesé le vingt trois juilles mil neuf quarante eiz, dix heures trente, sur la déelaration de Pierre AUDREN, trente six ans, employé rue de Sevres 42, qui, le eture faite, a signé avee Yous, Jean FRAYSSIMET, adjojat au Maire du septieme affondiesement ** de Paris. - Suivent les signatures. - Transerit le huit sout mil neuf eant quarante six, dix heures * vingt, par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de querze, adjoint Maire du vingtione affondissement de Paris./.B M TRANSCRIPTION DU CINQUIÈme ARRONDISSEMUNT DE PARIS.- le vingt et un juillet mil nouf eent quarante * 2'1 eiz, uno heure trente, est déeédée, 12 rue Lhomond, Fanny KORNFELD, domieiliée avenue dela porte de Montreuil, née à parie dougiemo arfondissement, le quatorge jauvier m 11 nouf eent eing, sans ** profession, fille de Lévy KORNFELD et de Haya ZEIGERMACHER, époux sans profession, *** Paris, 65 boulevand Grasno; épous e de Neyer, WASSERMANN. - Dressé le vingt deux juillet mJ1 neuf eent quarante six, quinze heuros, sur la déciaration de Léone BERTON, quarante einq ans, commer gan- domieiliée à Montrouge 27 rue Moliere, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au mice du einquione affondiesement de Paris, - Suivent les signatures. - Transerin le huit aGUT MIL nour eent quarante eiz, dix hearea 7ingt einq. par Nous, Alemandre TARD. Médaille de la Réejetanee Françaiso, eroix de Guerrs, adjoint au maire du vingtiemo de Paris/B and le septe acut mil nour sont querante -six, DIX HUIT houres vingt, est déeédé, rue de la Chine, 444 21 ; René GALTIER, domieilié a Bobigny (Seine) 55 chomin du Tonneau, né à parie ensiema arfondissement, le neuf juillet mil nour * vingt, soursier, file de Etjenno Jule 9 Philippe GALTIER, chauffeur * et de Germaine LEMOINE, sans profession, son épouse . nome domieile; sélibataize, - Dressé le huit * acut mil zouf eant quarente six, quatsoge heures, sur la déclaration de Eugone marie le GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alezanire TARD, Médaille de la Ré sistance Prangaiso, Croix de Guerze, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de 424 Paris./.B lequires 2 La * huit acut mil neuf eent quarante six, six heures, dé dédé, rue de la Chine, 4, Edouard * * 2 1 DROURIN, domieilié a Romainville (Seine) - 65 rue Gallieni, né à le trente es un juillet mill huit eent soizante sept, sans profession, fils de Jean DROUHIN, et de Prangoise * JEANNEREY, époux décédés; époux de Marthe CHADEEPIED, -en secondes noges at vour en premiers gnoees da. sans renseigno nents. - Dressé 1c jour susdit, quatorge heures diz, sur la déclaration de ** Eagona Marde LE seente huis ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, AlexAndre TARD, Médaille de la Résistsmed Prangaise, Croix de Guezre, adjoint su Maire ingtione arfondissement de Pari s/B Adpana d La nouf asur mil nour eont quarante siz, eing heures, est décédée, en son domicile, 66 rue Julien * 212 Lacroix, Marie Elisa Mélania Baptisting BONN AL, née a Rieutors da Randon (Losera) le vingt huis ** juin mil neur onn quatre, eans profession, fille de Firmin BGNNAL, sultivateur, à Malasagne . com- muns de Rieutort (Lezere) et de Mélanie FEYBESSE, son épouse décédée, épouse de René Auguste 44 DUGAS, . Dreesé le jour susdit, noug heures, sur la déelaration de l'époux de la défunte, quarante six ans, momo employé a la a T.C.R.P qui, lecture faite, a eigné avee Noue, Alexaire * + TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du asfondissement de Parts Croix da Z Julg 