Gent-trente-si: La vingt-quatre octobre mil nouf eent quarante-six, un' houre dix minutes, est accouchée d'un enfant présentement vie rue de Bellewille 162, Jeannine Isabelle RICHOU. née a Parie, quatorzième arron dissement, le dix-neuf février mil nouf cant diz-sepo, sans profession, épouse de Roné Gabriel DALIX, née à Parje, 20°, le troje décembre mil neuf eant traizs, demieiliés à Parie, 20° 29 rue du Clos. - Drassé le vingt-six cetobre mil nouf cant quarante-siz, neuf heures dix minuter, sur la déclafation de Margue- * rise RASSENEUR, trente et un ans, sans proiess on, 18 rue Mouraud, qui, leeture faite, a signé avac Nous Alezandre TARD, Médajlle de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, ad joint au mire du vingtieme * *** assondiesement de Parie./.J Rasseneurs gass Le vingt-cinq mil neuf cant quasante-siz, sept heures, est dédédé en son domieile impasse des ** crine 18, Marje Angole COSTANTINI, sé a Iscla del Liri (Italie) le trente et un janvier mil huit cent * gans profession, fille de Frangeis COSTANTINI et de Restituta CeRRONE de SORA, * époux décédés,- veuve en premieres noees de Louis CANNISTRARO, - vouve en secondes noces de Jules DION,* vouve en noees de Charles Léon BRUIN. - Dress é le vingt-eiz octobre mil nouf quarante- six, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Honri GEORGET, scizante ans, employé . 11 avenue du Pare Lachaise, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance ** Frangajeo, Croix de Guerrey ad joint au majze du vingtioms affondissement de Paris./.J Jarget Le vingt-einq octobre mil neuf cent quarante-six, dix-nouf heures trance minutes, est décédée en * - son domicile rue Henri Poinearé, 9, Blanche Renée NOEL 1 née à Paris, le premier juin mil huit esno soixante-seizo, sans profession, fille de Emile René NOEL et de Eugénie Arsène DUCHESNE, époux décé- dée,- épouse de georges Hensi GODET. - Dressé le vingt-six cecobre mil nouf cand quarante-siz * neuf heures crente minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, ans, employé, 83 hue Gambetts, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Fran- * gaise croix de Guerre, adjoint au Maire du vingt 1ome affondissoment de Le vingt-einq cotobre mil nouf cant quarant@-9iz, treige heures trente minutes, est décédée rue *** de la Chine 4, Pauline Alexandring a Sain6-Pasdouz (D:ux-Sèvres) le vingt-sage aout mil ** huis sans profassion, fille de Louis GUERY de Audrée MOINE, épouz décédés,- vouve de Delphin RUEGG. - Dressé le vingB-siz cotobre mil neuf cent quafante-siz, onze heures, sur la déclaFation de Eugone Maste LE GAUDU, trente-hujt ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite,4 a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au - Maire du vingtiome de Paris./.J w Le vingt-six cotobre mil nouf cont quinze heures, 990 décédé en fon demieile rue des 4 $ Vignoles, 57, Henri VALCONI, néa Paris, douzione le quinze octobre mil nouf cant dia- sept, employé au métropolitain, file de Honti VALCONI, et de Eliea DALLAN, époux déeédés, * *4444 époux de Paulesse BRIE - Dressé le vingt-gape octobre mil neuf one quarante-siz, nouf heures **4 Brente minutes, sur la déclaration de Suzanne Faury née BIGOT, ans, sans profession, 8 rue du la Clojtre Notre Dand, Paris, 4°, qui, lectue TRITE A SIGNé avee Nous, Alezandze TARD, Médaille de * Réeistance Frangaise, Croix de Guarre, adjoint au maire du vingt faste affondiescment de Paris./.J thingu w Gent-trente-si: La vingt-quatre octobre mil nouf eent quarante-six, un' houre dix minutes, est accouchée d'un enfant présentement vie rue de Bellewille 162, Jeannine Isabelle RICHOU. née a Parie, quatorzième arron dissement, le dix-neuf février mil nouf cant diz-sepo, sans profession, épouse de Roné Gabriel DALIX, née à Parje, 20°, le troje décembre mil neuf eant traizs, demieiliés à Parie, 20° 29 rue du Clos. - Drassé le vingt-six cetobre mil nouf cant quarante-siz, neuf heures dix minuter, sur la déclafation de Margue- * rise RASSENEUR, trente et un ans, sans proiess on, 18 rue Mouraud, qui, leeture faite, a signé avac Nous Alezandre TARD, Médajlle de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, ad joint au mire du vingtieme * *** assondiesement de Parie./.J Rasseneurs gass Le vingt-cinq mil neuf cant quasante-siz, sept heures, est dédédé en son domieile impasse des ** crine 18, Marje Angole COSTANTINI, sé a Iscla del Liri (Italie) le trente et un janvier mil huit cent * gans profession, fille de Frangeis COSTANTINI et de Restituta CeRRONE de SORA, * époux décédés,- veuve en premieres noees de Louis CANNISTRARO, - vouve en secondes noces de Jules DION,* vouve en noees de Charles Léon BRUIN. - Dress é le vingt-eiz octobre mil nouf quarante- six, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Honri GEORGET, scizante ans, employé . 11 avenue du Pare Lachaise, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance ** Frangajeo, Croix de Guerrey ad joint au majze du vingtioms affondissement de Paris./.J Jarget Le vingt-einq octobre mil neuf cent quarante-six, dix-nouf heures trance minutes, est décédée en * - son domicile rue Henri Poinearé, 9, Blanche Renée NOEL 1 née à Paris, le premier juin mil huit esno soixante-seizo, sans profession, fille de Emile René NOEL et de Eugénie Arsène DUCHESNE, époux décé- dée,- épouse de georges Hensi GODET. - Dressé le vingt-six cecobre mil nouf cand quarante-siz * neuf heures crente minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, ans, employé, 83 hue Gambetts, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Fran- * gaise croix de Guerre, adjoint au Maire du vingt 1ome affondissoment de Le vingt-einq cotobre mil nouf cant quarant@-9iz, treige heures trente minutes, est décédée rue *** de la Chine 4, Pauline Alexandring a Sain6-Pasdouz (D:ux-Sèvres) le vingt-sage aout mil ** huis sans profassion, fille de Louis GUERY de Audrée MOINE, épouz décédés,- vouve de Delphin RUEGG. - Dressé le vingB-siz cotobre mil neuf cent quafante-siz, onze heures, sur la déclaFation de Eugone Maste LE GAUDU, trente-hujt ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite,4 a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au - Maire du vingtiome de Paris./.J w Le vingt-six cotobre mil nouf cont quinze heures, 990 décédé en fon demieile rue des 4 $ Vignoles, 57, Henri VALCONI, néa Paris, douzione le quinze octobre mil nouf cant dia- sept, employé au métropolitain, file de Honti VALCONI, et de Eliea DALLAN, époux déeédés, * *4444 époux de Paulesse BRIE - Dressé le vingt-gape octobre mil neuf one quarante-siz, nouf heures **4 Brente minutes, sur la déclaration de Suzanne Faury née BIGOT, ans, sans profession, 8 rue du la Clojtre Notre Dand, Paris, 4°, qui, lectue TRITE A SIGNé avee Nous, Alezandze TARD, Médaille de * Réeistance Frangaise, Croix de Guarre, adjoint au maire du vingt faste affondiescment de Paris./.J thingu w 