neuf 4 6 6 le mai mil neuf cant quarante siz, dix neuf keures srente eing. est acnouchée d'un *** * * enfANT quatorge présentement sans vie, rue de la chine, 4, I-oujest$e Denise Fmilierne ERCQUET, nés marius Dempierre CUBIZOLLES, né à Clermont Ferrend (Puy de Dome) 2e neuf avfil mil eent vingt hemres * eur Authie (Somme) le sept juillet mil neuf eent wings épouse da Roger Auguste trois, * 95 rue des Amandiers. - Dressé le quinze me mil neuf cent quarente eix, minze assisté à l'assouchement qui, lecture faite, a signé avee yous, Alexandre TARD, Médaille sur la déclaration de Eugone Merie LE GAUDU, trente huft ans, employé 4 tue de la Chine, qyant de la * Résistance Française, Croiz de Guerre, adjoint au mire du vingtions arrondi ssement de parte/B lequen 4 67 le mai mil nour eano quarante six, ving trois heures, est décédé, en son demicile, 262 bie rue des Pyrênées, Achille Philippe PINAUDIER, né a Bléré (Indre ses Loire) le vingt sept sout * * mill huit eant scizante six, industriel, file de Mare Philippe PINAUDIER et de Marie Séraphine# * GAILLARD, décédés; oélibstaire, Dress é 1e seige - mil neur cont quarante siz, nouf heures, * sur la déclarstion de Piezre RAULO, quarante huit ane, employé 104 rue i*Aubervilliers, qui, ** lecture faise, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanos Frangaise, Croix * 4 do Guerre, jojnt au du vingtiène affondiseoment de Parte.IB Rank 4.6 le quinge me mil neuf sent quarante six, seize heures vingt. est décédé, rue de la Chine, 4** hemei Gusteve LEVE GGLE, domieilié à paris, 3 passage Notre Dame de la Crois, né i Roubaix (Nord le vingt deux a out mil huit sent soizante quatorze, menuisier, fils de Honri * Désiré LEVEUGLE et de Marie Philcmone NOELIN, époux décédés; youf de Léonie CARBON. - Dressé le seize mai mil 4 neur sent qualtante six, nour heures trente, sur la déclaFation de Eugons marie LE GAUDU, trente huis ans, eployé 4 rue de la chine, qui, lectume faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, ** * Croix de Guerre Médaille de la Résietanen Française, adjoint au maire du vingtiome arfondis- sement de Paris/B Jelaquea N 1 4 69 Le seize mai mil neuf sent quarante six, einq heures, est décédée, rue de la Chins, 4, Marie# * Solange BOUVIER, domiciliée à paris, 315 rue des Pyrénées, néea Elbeuf (Seine Inférieure) le sei- ze mare mil huit sent soizante seize, fille de Edmond BOUVIER, et de Marie LEFRANGOIS époux décédés; veuve de Chartes Louis Luejen DUROSEY. - Dressé le jour susdit, neuf heures qua- Tante einq. sur la déclaration de Eugene Marie LE GADQU, huit ans, employé 4 rue de la * Chine, qui, leeture faite, a eigné avee Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistanee Fran- gaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions affond@ssement de paris/B agaue School le quinze mi all neuf eent quarante six, dix huft heures quarante eing est décédée, 4 rue de la chine, Julie Jeanne DUNAND, domiciliée à paris, 16 rue Dupont de l'Eure, née à la Roche sur Foron (** Haute Savoie) le vingt trofe septembre mil neuf sent un. fille de Jose ph DUNAND et de Laure GOD, époux décédée; edlibetaire, - Dressé le seize mi mil neuf 4 * eent quarante siz, dix heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ane, em- ployé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alendre TARD, Médaille de la * * Réeistanee Frangajse, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de paris/B bequen Z neuf 4 6 6 le mai mil neuf cant quarante siz, dix neuf keures srente eing. est acnouchée d'un *** * * enfANT quatorge présentement sans vie, rue de la chine, 4, I-oujest$e Denise Fmilierne ERCQUET, nés marius Dempierre CUBIZOLLES, né à Clermont Ferrend (Puy de Dome) 2e neuf avfil mil eent vingt hemres * eur Authie (Somme) le sept juillet mil neuf eent wings épouse da Roger Auguste trois, * 95 rue des Amandiers. - Dressé le quinze me mil neuf cent quarente eix, minze assisté à l'assouchement qui, lecture faite, a signé avee yous, Alexandre TARD, Médaille sur la déclaration de Eugone Merie LE GAUDU, trente huft ans, employé 4 tue de la Chine, qyant de la * Résistance Française, Croiz de Guerre, adjoint au mire du vingtions arrondi ssement de parte/B lequen 4 67 le mai mil nour eano quarante six, ving trois heures, est décédé, en son demicile, 262 bie rue des Pyrênées, Achille Philippe PINAUDIER, né a Bléré (Indre ses Loire) le vingt sept sout * * mill huit eant scizante six, industriel, file de Mare Philippe PINAUDIER et de Marie Séraphine# * GAILLARD, décédés; oélibstaire, Dress é 1e seige - mil neur cont quarante siz, nouf heures, * sur la déclarstion de Piezre RAULO, quarante huit ane, employé 104 rue i*Aubervilliers, qui, ** lecture faise, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanos Frangaise, Croix * 4 do Guerre, jojnt au du vingtiène affondiseoment de Parte.IB Rank 4.6 le quinge me mil neuf sent quarante six, seize heures vingt. est décédé, rue de la Chine, 4** hemei Gusteve LEVE GGLE, domieilié à paris, 3 passage Notre Dame de la Crois, né i Roubaix (Nord le vingt deux a out mil huit sent soizante quatorze, menuisier, fils de Honri * Désiré LEVEUGLE et de Marie Philcmone NOELIN, époux décédés; youf de Léonie CARBON. - Dressé le seize mai mil 4 neur sent qualtante six, nour heures trente, sur la déclaFation de Eugons marie LE GAUDU, trente huis ans, eployé 4 rue de la chine, qui, lectume faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, ** * Croix de Guerre Médaille de la Résietanen Française, adjoint au maire du vingtiome arfondis- sement de Paris/B Jelaquea N 1 4 69 Le seize mai mil neuf sent quarante six, einq heures, est décédée, rue de la Chins, 4, Marie# * Solange BOUVIER, domiciliée à paris, 315 rue des Pyrénées, néea Elbeuf (Seine Inférieure) le sei- ze mare mil huit sent soizante seize, fille de Edmond BOUVIER, et de Marie LEFRANGOIS époux décédés; veuve de Chartes Louis Luejen DUROSEY. - Dressé le jour susdit, neuf heures qua- Tante einq. sur la déclaration de Eugene Marie LE GADQU, huit ans, employé 4 rue de la * Chine, qui, leeture faite, a eigné avee Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistanee Fran- gaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions affond@ssement de paris/B agaue School le quinze mi all neuf eent quarante six, dix huft heures quarante eing est décédée, 4 rue de la chine, Julie Jeanne DUNAND, domiciliée à paris, 16 rue Dupont de l'Eure, née à la Roche sur Foron (** Haute Savoie) le vingt trofe septembre mil neuf sent un. fille de Jose ph DUNAND et de Laure GOD, époux décédée; edlibetaire, - Dressé le seize mi mil neuf 4 * eent quarante siz, dix heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ane, em- ployé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alendre TARD, Médaille de la * * Réeistanee Frangajse, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de paris/B bequen Z 