2 Le seige cetcbre mil nouf eent quarente six, dix-huit heures quin.e, est décédée rue de la China 4, * + * Adole Eugénie Constanne CHARLOT, domieiliée 97 avenue du Perreuz, à Fontensy( Seine) née le sept avril * * mil-huit cent einquante huit, à Wailly peauesmp(Pas de Calaje) sans profession fille do Charles *4** CHARTOT et de Irene Vietoire Honsietse * FONTAINE, époux décédée; veuve de Alphonse DUPRE. - Dreesé 1044 dix-sept octobre mJ1 nouf eent quarente sin, treige heurse trente, sur la déclaration de Fugène Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite. a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Csoix de Guerre, adjoins au ma're du vingtiome arfondissement de * * Paris./M.Bi Hight n 3 Le diz-gepa cetobre mil nouf cent quarante eix, six heurse, est décédé rue de la Chine 4, georges Augustin DURAND, 2 rue du Jcurdain, Parie 20°, né le vingt trois décembre mil huis cent quatre ving ** C huit, à Sacne) tréfilour, file de DURAND at de Marie Louise GROSJEAN, époux * décédés; veuf noess de Germaine CASINA; épcux en secondes noces de Jeanne Marie Louise * * * BERNARD. - Bressé le diz-gept octobre mJl nouf cont cuarante six, quatorgo houres, sur le déclaFation de * Eugone Marie LE GAUDU, trante neuf ans, emplogé rue do la Chine 4, qui lecture ofaise a signé avee Nous, * Alexandre TARD, Médalile de 1a Résigtance Frengaise, croix de guerre; sdjoint au maixe du vingtiome * * 4 de Paris./M.B. M 4 Le seige cotobre mil quarente six, neuf heures quarante einq, est décédée sue de la Chine 4, * 4 Thérèse BISCH, demiciliée 18 rue, Palikao, Paris, 20°, née. le dougeracus mil huit cent-soizante eiz, a * + Sonewiller(Bar-Rhin) sans profegsion, fille de Alolee BISCH et de Masie Anno HOLDERBACH, époux décédés; * veuve d Jean Fugène Gaston BOULANGER, - Dressé le dix+sopt mil neuf ant quarente six, quatorge heures dix, sur la déclaFation de Eugene Marje LE-GAUBU, trente neut ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistance frangaise, creia de Guerre, * ad joint au maire du vingtione asfondiessment de Paris./M.B. st Despuen we Le diz-gept octobre mil neuf cent quarante six, séro heure crente, est décésé rue de la Chine 4, Jadques 1 Louis Urbain, PIERRE, domiedi16 10 avenue des Anémones, a Sainte-repevieve des et Oise) né le seige mai mil nouf cent vingt es un, à Paris dix-neuvieme afrondiesement, sans profession, file de *** Albert Paul PIERRE, décédé-es do Nathalie Germaine/CRELSTOPBE, sa veuve, demieiliée 10 avenue des *444 Anémones; Wélibataire, Dressé le dix-segt octobre mil nouf eant quarante giz, quaserge houres vingt, 4 4 sur ladéclaration de Eugene Marie LE, GAUDU, trente neur ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture ** faite a signé svee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerse, adjoint su maire du vingtieme asfondissement de Paris./M.B. Calience 6 Le seige octobre mil neuf quarante six, dix huit heures, est décédée rue de la Chine 4, Hélone + * + à CLÉRICO, domieiliée 136 beulevard de la Villesse, Paris xix*, née le quinse septembre mil nouf eant huit, Paria XIX°, manceuvre, fille de Frangois CLERICO et de GAMBETTO, époux décédée; Célibataire, - ** Dressé le diz-seps mil neuf quarante six, quatorge heures trente, sur la déclaration de + *** Eugene Marie LE GAUDO, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire du vingtiomo **. affondissement de Paris./M.R. + lahaly yes 2 Le seige cetcbre mil nouf eent quarente six, dix-huit heures quin.e, est décédée rue de la China 4, * + * Adole Eugénie Constanne CHARLOT, domieiliée 97 avenue du Perreuz, à Fontensy( Seine) née le sept avril * * mil-huit cent einquante huit, à Wailly peauesmp(Pas de Calaje) sans profession fille do Charles *4** CHARTOT et de Irene Vietoire Honsietse * FONTAINE, époux décédée; veuve de Alphonse DUPRE. - Dreesé 1044 dix-sept octobre mJ1 nouf eent quarente sin, treige heurse trente, sur la déclaration de Fugène Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite. a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Csoix de Guerre, adjoins au ma're du vingtiome arfondissement de * * Paris./M.Bi Hight n 3 Le diz-gepa cetobre mil nouf cent quarante eix, six heurse, est décédé rue de la Chine 4, georges Augustin DURAND, 2 rue du Jcurdain, Parie 20°, né le vingt trois décembre mil huis cent quatre ving ** C huit, à Sacne) tréfilour, file de DURAND at de Marie Louise GROSJEAN, époux * décédés; veuf noess de Germaine CASINA; épcux en secondes noces de Jeanne Marie Louise * * * BERNARD. - Bressé le diz-gept octobre mJl nouf cont cuarante six, quatorgo houres, sur le déclaFation de * Eugone Marie LE GAUDU, trante neuf ans, emplogé rue do la Chine 4, qui lecture ofaise a signé avee Nous, * Alexandre TARD, Médalile de 1a Résigtance Frengaise, croix de guerre; sdjoint au maixe du vingtiome * * 4 de Paris./M.B. M 4 Le seige cotobre mil quarente six, neuf heures quarante einq, est décédée sue de la Chine 4, * 4 Thérèse BISCH, demiciliée 18 rue, Palikao, Paris, 20°, née. le dougeracus mil huit cent-soizante eiz, a * + Sonewiller(Bar-Rhin) sans profegsion, fille de Alolee BISCH et de Masie Anno HOLDERBACH, époux décédés; * veuve d Jean Fugène Gaston BOULANGER, - Dressé le dix+sopt mil neuf ant quarente six, quatorge heures dix, sur la déclaFation de Eugene Marje LE-GAUBU, trente neut ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistance frangaise, creia de Guerre, * ad joint au maire du vingtione asfondiessment de Paris./M.B. st Despuen we Le diz-gept octobre mil neuf cent quarante six, séro heure crente, est décésé rue de la Chine 4, Jadques 1 Louis Urbain, PIERRE, domiedi16 10 avenue des Anémones, a Sainte-repevieve des et Oise) né le seige mai mil nouf cent vingt es un, à Paris dix-neuvieme afrondiesement, sans profession, file de *** Albert Paul PIERRE, décédé-es do Nathalie Germaine/CRELSTOPBE, sa veuve, demieiliée 10 avenue des *444 Anémones; Wélibataire, Dressé le dix-segt octobre mil nouf eant quarante giz, quaserge houres vingt, 4 4 sur ladéclaration de Eugene Marie LE, GAUDU, trente neur ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture ** faite a signé svee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerse, adjoint su maire du vingtieme asfondissement de Paris./M.B. Calience 6 Le seige octobre mil neuf quarante six, dix huit heures, est décédée rue de la Chine 4, Hélone + * + à CLÉRICO, domieiliée 136 beulevard de la Villesse, Paris xix*, née le quinse septembre mil nouf eant huit, Paria XIX°, manceuvre, fille de Frangois CLERICO et de GAMBETTO, époux décédée; Célibataire, - ** Dressé le diz-seps mil neuf quarante six, quatorge heures trente, sur la déclaration de + *** Eugene Marie LE GAUDO, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire du vingtiomo **. affondissement de Paris./M.R. + lahaly yes 