1 9 5 Le diz-sept juillet m51 nouf cent quarante eiz, dix-huit heures, est décédée/en sum domieile, Vietorine Aline Rélo5se TISSELIN, née le vingt-neuf juin mil huit sent ********* 61 : einquente einq, a Parie(Beine) rans profeesion, fille de Aline Clorinde veuve de Claude * ranvo Jean RODIER, - DrEssé le dix-huit juillet mil nouf sent quarante six, dix-heures einquante, sur la * déclaration de Charles DOVAL. quarante troje ans, employé 83 avenue Gambette, qui, lecture faise * a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistenee Rfangaise, croiz de Guerre, adjoint - 44 au maire du vingtione affondissement de Paris./M.R. 1 9 5 Le dix-ge pt juillet mil neuf cent quarante six, quinze heurss quinze, est aecoushée d'un enfant, * présentement sans vie, rue de la Chine 4, Anna SCHMERBER, née le premier mil neuf sent dix, a *** Rischeim (Haut-Rhin) épouse de René Alfred BARDET, né le vingt juillet mil neuf eent huit. i Paris vingtieme, domieiliés 10 rue de Bagnolet, Paris 20°. - Dressé le dix-huit juillet mil neuf eent ** quarante six, quatorze heures, sur la déelaration de Fugena Marie LE GAUDU, trente huit ans, *** employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la ** Résistanse Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.B. Gajan j Le diz-sept juillet mil neuf eant quarante eiz, vingt deux heures vingt, est décédée rue de la ** 1 9 6 Chins 4. Reine LE LAY, demieiliée 4 rue Pashe, Paris née le deux janvier mil huit esnt ** quetre vingt-nouf, à Parte dixione, mans profession, fille de Yves Marje Antoine LE LAY, et de * - Emélie Augustine BLONDEWU, époux déeédés; vouve de Gustave CORARD. - Dressé le dix-huit juillet mil nouf sent quarante six, quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite . signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Framiaise, Croix de Guerse, adjoint au maire du vingtione affondissemont de Parien Hame ad Le dix-huit juillet mil nouf quarante siz, sept est décadés rue de la Chine 4, Claire 1 9 6 Marie BASSET, donfelliée 32 boulevard de la Villette, à Paris diz-neuvieme, sane profession, * le douge acut all huit cent quatre vingt à Bury(Oise) fille de Joseph nenjamin *** BASSET et de Marie Céeile Zénobie époux décédés; veuve de Alired HANT SON. - Dressé le *** dix-huit juillet mil neuf aent quarante eix, quatorge houres quinzo, sur la déclaration de Eugone * Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue da la Chiss 4, qui, lesture faite a signé svee Nous, * Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerze, adjoinG su maixe du ***** vingtione arrondissement de Parie./M.B. Le dix=sept juilles mil nouf eant quarants siz, nouf heurse vingt eing est décédé zue de la *** 1 9 6 China 4, Jeanne CABE, domieiliée 33 rue des Bois, Parie dix-nouvieme, née le janvier * 4 mil huis eent soizante diz-huit, à Paris onnième, sans profession, fille de Hippolyte CABE es de * / epou de re Marie Analea en premieres noess de Armand Vistor CHOMBOURG; veuva en secondos * * noess de Jean Claude PICARD. - Dressé le dix-huit juillet mill nour quarante siz, quatorge #44 Latpares heures vingt, sur la déclafation de Eugone Merte LE GAUDU, srente huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a sigué avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, * * Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arsondiesement de Paris./M.B. ligateres 1 9 5 Le diz-sept juillet m51 nouf cent quarante eiz, dix-huit heures, est décédée/en sum domieile, Vietorine Aline Rélo5se TISSELIN, née le vingt-neuf juin mil huit sent ********* 61 : einquente einq, a Parie(Beine) rans profeesion, fille de Aline Clorinde veuve de Claude * ranvo Jean RODIER, - DrEssé le dix-huit juillet mil nouf sent quarante six, dix-heures einquante, sur la * déclaration de Charles DOVAL. quarante troje ans, employé 83 avenue Gambette, qui, lecture faise * a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistenee Rfangaise, croiz de Guerre, adjoint - 44 au maire du vingtione affondissement de Paris./M.R. 1 9 5 Le dix-ge pt juillet mil neuf cent quarante six, quinze heurss quinze, est aecoushée d'un enfant, * présentement sans vie, rue de la Chine 4, Anna SCHMERBER, née le premier mil neuf sent dix, a *** Rischeim (Haut-Rhin) épouse de René Alfred BARDET, né le vingt juillet mil neuf eent huit. i Paris vingtieme, domieiliés 10 rue de Bagnolet, Paris 20°. - Dressé le dix-huit juillet mil neuf eent ** quarante six, quatorze heures, sur la déelaration de Fugena Marie LE GAUDU, trente huit ans, *** employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la ** Résistanse Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.B. Gajan j Le diz-sept juillet mil neuf eant quarante eiz, vingt deux heures vingt, est décédée rue de la ** 1 9 6 Chins 4. Reine LE LAY, demieiliée 4 rue Pashe, Paris née le deux janvier mil huit esnt ** quetre vingt-nouf, à Parte dixione, mans profession, fille de Yves Marje Antoine LE LAY, et de * - Emélie Augustine BLONDEWU, époux déeédés; vouve de Gustave CORARD. - Dressé le dix-huit juillet mil nouf sent quarante six, quatorge heures dix, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite . signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Framiaise, Croix de Guerse, adjoint au maire du vingtione affondissemont de Parien Hame ad Le dix-huit juillet mil nouf quarante siz, sept est décadés rue de la Chine 4, Claire 1 9 6 Marie BASSET, donfelliée 32 boulevard de la Villette, à Paris diz-neuvieme, sane profession, * le douge acut all huit cent quatre vingt à Bury(Oise) fille de Joseph nenjamin *** BASSET et de Marie Céeile Zénobie époux décédés; veuve de Alired HANT SON. - Dressé le *** dix-huit juillet mil neuf aent quarante eix, quatorge houres quinzo, sur la déclaration de Eugone * Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue da la Chiss 4, qui, lesture faite a signé svee Nous, * Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerze, adjoinG su maixe du ***** vingtione arrondissement de Parie./M.B. Le dix=sept juilles mil nouf eant quarants siz, nouf heurse vingt eing est décédé zue de la *** 1 9 6 China 4, Jeanne CABE, domieiliée 33 rue des Bois, Parie dix-nouvieme, née le janvier * 4 mil huis eent soizante diz-huit, à Paris onnième, sans profession, fille de Hippolyte CABE es de * / epou de re Marie Analea en premieres noess de Armand Vistor CHOMBOURG; veuva en secondos * * noess de Jean Claude PICARD. - Dressé le dix-huit juillet mill nour quarante siz, quatorge #44 Latpares heures vingt, sur la déclafation de Eugone Merte LE GAUDU, srente huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a sigué avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, * * Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arsondiesement de Paris./M.B. ligateres 