Cent-dix 2 Le vingt-huit septembre mil neuf cont quarante siz, douge heures, est décédé rue de la Chine 4, ***4* Désiré Phillppe VESCHAMBRE, domieilié 22 rue Orfila, Parts 20°, né le sept décembre mil nouf eent **4* quatre, à Paris dix-hussieme affondiesement, modeleur, file de non VESCHANRRE et de MaRJe Félieia * * e GASTAL, époux décédée; époux de sans seneeignements connu's du déclarant. - Dreesé le vingt-nouf - septembre mil nouf eunt quarante sis, onge heures dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, ** trense-neuf ans, employé rue de la Chine 4,qui, lecture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, *444 Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au mare du vingtione arrondissement de * Paris./M.B. lequen dus 3 Le vingt-huit esptembre mil nouf cent. quarante six, treige heures dix, est décédée rue de la Chine 4, Renée Désirée Denjee LAVISSE, demiedliée 6 rue Androuet, a Paris dix-huitione, née le quatorgo mare * all nouf cent onze, à Paris dounione arrondissement, sane profession, fille de Josoph LAVISS, décédé es de Blanche Henriesse LEROY, sa vouve . commergante, domieiliée 13 avenue de Villeroy, quiney sur/ Somart/Saine et 6ise); divoseée de André Roger QUIRY. - Dreesé le vingt-neuf septembre mil nouf cont * quarante six, onas heuree vingt, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé - rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille dela Résistance * * Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Parie./M.B. Legaruen - 7 4 Le vingt-neuf septembre mJl nouf een's quarante eix, vingt-doux heures, est décédé en son domieile, ** 67 rue de Buzenval, Danjel DELAISEMENT, né le six mars mil huit eant quatre vingt einq, à Parie *** vingtione sans profession, file de Eugono Frangois DELAISEMENT, et de Louise Frangeise PAULET, époux décédés; époux de Marie Aliee LESAGE. - Dressé le trente septembre mil neuf sent quarante six, neuf heures, sur la déclaration de Mauries POULAIN, trente six ans, employé 10 place Gambesta, * 4 qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaillede la Réeistance Frangaise, croix de ** Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./u.B. invicial dee 7 $ Le vingt,huit septembre mil neuf cant quarante six, einq heures quinze, est accouchée d un enfant * * 4 présenteming sans vie, 162 rue de Belleville, Jeanna Josépha Hélena KETEL-BUTERS, née le deux juillet mil nouf cont dix, à sans profecsion, épouse de Reger Louis CHAUTAR, né le dix mars mil neuf cont dix, a Paris dizjeme affondissement, conducteur de travaux, domieiliés 105 rue de l'ource Paris 19°. - Dressé le trente septembre mil neuf eent quarante siz, neuf heures diz, sur la déalaration de Pierre RAULO, quarante huis ans, employé 104 rue d' Aubesvilliers, qui, lecture fajse a signé aveg * Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, croix de quezse, adjoint au maire du **** vingtiome affondissement de Paris./M.B. and Bank 7 6 Le brente septembre mil nouf cent quarante six, huit houres, est décédé rue de la Chine 4, Paul dehornoy, domieilié 7 rue Palikao, Parts 20°, né le douge février mil nouf cont dix, à Inféri- eure) eameles, file de Paul DEHORNGY et de Alphonsine BINET, sans autre renseignemant Dressé le azonte *** septembre mil nouf eant quafante six, quinze** heures, sur Ia déclaration de **4) Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous Alemandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint su maira du vingtiome *4 affonmissement de Paris./M.R. Signature are Cent-dix 2 Le vingt-huit septembre mil neuf cont quarante siz, douge heures, est décédé rue de la Chine 4, ***4* Désiré Phillppe VESCHAMBRE, domieilié 22 rue Orfila, Parts 20°, né le sept décembre mil nouf eent **4* quatre, à Paris dix-hussieme affondiesement, modeleur, file de non VESCHANRRE et de MaRJe Félieia * * e GASTAL, époux décédée; époux de sans seneeignements connu's du déclarant. - Dreesé le vingt-nouf - septembre mil nouf eunt quarante sis, onge heures dix, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, ** trense-neuf ans, employé rue de la Chine 4,qui, lecture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, *444 Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerre, adjoint au mare du vingtione arrondissement de * Paris./M.B. lequen dus 3 Le vingt-huit esptembre mil nouf cent. quarante six, treige heures dix, est décédée rue de la Chine 4, Renée Désirée Denjee LAVISSE, demiedliée 6 rue Androuet, a Paris dix-huitione, née le quatorgo mare * all nouf cent onze, à Paris dounione arrondissement, sane profession, fille de Josoph LAVISS, décédé es de Blanche Henriesse LEROY, sa vouve . commergante, domieiliée 13 avenue de Villeroy, quiney sur/ Somart/Saine et 6ise); divoseée de André Roger QUIRY. - Dreesé le vingt-neuf septembre mil nouf cont * quarante six, onas heuree vingt, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé - rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille dela Résistance * * Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Parie./M.B. Legaruen - 7 4 Le vingt-neuf septembre mJl nouf een's quarante eix, vingt-doux heures, est décédé en son domieile, ** 67 rue de Buzenval, Danjel DELAISEMENT, né le six mars mil huit eant quatre vingt einq, à Parie *** vingtione sans profession, file de Eugono Frangois DELAISEMENT, et de Louise Frangeise PAULET, époux décédés; époux de Marie Aliee LESAGE. - Dressé le trente septembre mil neuf sent quarante six, neuf heures, sur la déclaration de Mauries POULAIN, trente six ans, employé 10 place Gambesta, * 4 qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaillede la Réeistance Frangaise, croix de ** Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./u.B. invicial dee 7 $ Le vingt,huit septembre mil neuf cant quarante six, einq heures quinze, est accouchée d un enfant * * 4 présenteming sans vie, 162 rue de Belleville, Jeanna Josépha Hélena KETEL-BUTERS, née le deux juillet mil nouf cont dix, à sans profecsion, épouse de Reger Louis CHAUTAR, né le dix mars mil neuf cont dix, a Paris dizjeme affondissement, conducteur de travaux, domieiliés 105 rue de l'ource Paris 19°. - Dressé le trente septembre mil neuf eent quarante siz, neuf heures diz, sur la déalaration de Pierre RAULO, quarante huis ans, employé 104 rue d' Aubesvilliers, qui, lecture fajse a signé aveg * Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, croix de quezse, adjoint au maire du **** vingtiome affondissement de Paris./M.B. and Bank 7 6 Le brente septembre mil nouf cent quarante six, huit houres, est décédé rue de la Chine 4, Paul dehornoy, domieilié 7 rue Palikao, Parts 20°, né le douge février mil nouf cont dix, à Inféri- eure) eameles, file de Paul DEHORNGY et de Alphonsine BINET, sans autre renseignemant Dressé le azonte *** septembre mil nouf eant quafante six, quinze** heures, sur Ia déclaration de **4) Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous Alemandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint su maira du vingtiome *4 affonmissement de Paris./M.R. Signature are 