2.5 Le douge setobre mil neuf sont quarante siz, dix huit heures, est décédée rue de la croix * Berthe Suzanne GRILLET, demieiliée 85 bie rue Hentri Parbusse, Les Lilas( Seine) née le quatorge marg mil huis sono quatre vingt dix-mouf, & ecuturiere, fille de **4 . Louis Aristide GRILLET désédé, et de Marguerite GENTY, eane profassion, sa vouve 9 Villoreeau(Tofres épeuge de Pierre Yvan POILLERAT, - Dreesé le treige mil nouf eant quarente six, nour heuxes quarante, sur la déelafation de Albert SCOUARKEC, quinze sms, employé 5 rue du vieux Colom- bier, qui, lestura faite a aigué avee Nous, Alozandre TARD, Médallle de la Frangaiso, croix de guerre, adjeint au maize du vingtione arrondissome nt de Paris./M.R. and r Somence Le douge mil mour sent quarante six, dix-nouf heures, est décédée en son demieile, 25 rue de la 2 Chine, Marguerite Elvise BUISSON, née le douga novembre mil huit eont soixante et anze, a Parie *** septieme Sans profossion, fille de Edoward Frédérie BUISSON, et de Madeleime SCHALLER, épeux déeédés; veuve de Geerges Abel LAVALLEZ. - DrFesé le traize setebre mil neuf eant quarante six, * dix houres dix, sur la déelaration de Charles DUVAL, quarante trois, ans, empleyé 83 avenue Gembatta, * qui, leeture faite a signé avea Noue, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Pramgaise, de ** Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondissoment de Parie./M.B. D Le treigo setobre mil nouf eanc quaranto six, quaterzo heures, est désédé on son demieile, 15 rue Dupont 2 de l'Eure, Homfi Edcuard LOCAS, né le dix nour juin mil huit eant quatra vingt douse, à Le Clasn(ajouse) empleyé de rdle de Dende Edouard LUCAS et de Marie Vietoime DETRAVE, épeux décédés; veuf de * * leabelle Léenting BROCKER, - Dressé le quatorge setobre mil nouf quarante six, dix heures vingt, que la déslaration de Maurjee POULAIN, trente eix ans, employé 10 plaee Gambetta, qui, leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Fsangaise, croix da Guerse, adjoint mairestu vingtiom affondissoment de Paris./M.B. Whandoy Jaya au * + Le quatorge cetobre mil neuf eant quarante six, quatre heures, est désédée en son demieile, 116 rue de 2 Ménilmontant, Lécntimo Leuise NICOLAS, née le vingt Janvier mil huit sent soizante et onze, à Parie ** ensieme arfondissement, sans profession, fille de Adolphe Nieclas Beneventure NICOLAS et de Aglaé **4 Jesephine HENRY, époux déeédés; Célibateire, - Dreesé le quatoras setcbre mil meuf eant quarante eiz, ** deuga heures, qur la déelafation da Renri PETITJEAN, quarante huje aus, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite a sign é avee Nous, Alezandre TARD, iédaille do le Résistaneo Frangaige, * * Guegre, adjefat au maire du vingtiema arropdise monnt de Paris./M.B. dype Le dougo setcbre mil nouf sont quarante six, vingt troje heures, est déeédésen son demieile, 20 rue de 2 la Mare, Camille Getavie FAGELOT, née le quingo juilles mil huit gent soixante trois, à Compiegne(Gieo) sans profession, fille de Getave Stanislae FAGELOT et de Adélaide Augusting LEGRAND, époux déeédés; ** vouva de Josaph Arsono Emile D'ARDIVILLÉ, - Dressé le qusterga cetcore mil neuf eene quarante six, ** deuza heures vingt, sur la déelaration de pierce LE LIEVRE, vingt et un ans, employé 25 rue Truffaus, + Parje, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, védaille de la Résietaneo Prangaise, Crofx de Guerre, adjoint au maire du vingtione afrondissoment de Paris./M.Bé J 2.5 Le douge setobre mil neuf sont quarante siz, dix huit heures, est décédée rue de la croix * Berthe Suzanne GRILLET, demieiliée 85 bie rue Hentri Parbusse, Les Lilas( Seine) née le quatorge marg mil huis sono quatre vingt dix-mouf, & ecuturiere, fille de **4 . Louis Aristide GRILLET désédé, et de Marguerite GENTY, eane profassion, sa vouve 9 Villoreeau(Tofres épeuge de Pierre Yvan POILLERAT, - Dreesé le treige mil nouf eant quarente six, nour heuxes quarante, sur la déelafation de Albert SCOUARKEC, quinze sms, employé 5 rue du vieux Colom- bier, qui, lestura faite a aigué avee Nous, Alozandre TARD, Médallle de la Frangaiso, croix de guerre, adjeint au maize du vingtione arrondissome nt de Paris./M.R. and r Somence Le douge mil mour sent quarante six, dix-nouf heures, est décédée en son demieile, 25 rue de la 2 Chine, Marguerite Elvise BUISSON, née le douga novembre mil huit eont soixante et anze, a Parie *** septieme Sans profossion, fille de Edoward Frédérie BUISSON, et de Madeleime SCHALLER, épeux déeédés; veuve de Geerges Abel LAVALLEZ. - DrFesé le traize setebre mil neuf eant quarante six, * dix houres dix, sur la déelaration de Charles DUVAL, quarante trois, ans, empleyé 83 avenue Gembatta, * qui, leeture faite a signé avea Noue, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Pramgaise, de ** Guerre, adjoint au maire du vingtione asfondissoment de Parie./M.B. D Le treigo setobre mil nouf eanc quaranto six, quaterzo heures, est désédé on son demieile, 15 rue Dupont 2 de l'Eure, Homfi Edcuard LOCAS, né le dix nour juin mil huit eant quatra vingt douse, à Le Clasn(ajouse) empleyé de rdle de Dende Edouard LUCAS et de Marie Vietoime DETRAVE, épeux décédés; veuf de * * leabelle Léenting BROCKER, - Dressé le quatorge setobre mil nouf quarante six, dix heures vingt, que la déslaration de Maurjee POULAIN, trente eix ans, employé 10 plaee Gambetta, qui, leature faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Fsangaise, croix da Guerse, adjoint mairestu vingtiom affondissoment de Paris./M.B. Whandoy Jaya au * + Le quatorge cetobre mil neuf eant quarante six, quatre heures, est désédée en son demieile, 116 rue de 2 Ménilmontant, Lécntimo Leuise NICOLAS, née le vingt Janvier mil huit sent soizante et onze, à Parie ** ensieme arfondissement, sans profession, fille de Adolphe Nieclas Beneventure NICOLAS et de Aglaé **4 Jesephine HENRY, époux déeédés; Célibateire, - Dreesé le quatoras setcbre mil meuf eant quarante eiz, ** deuga heures, qur la déelafation da Renri PETITJEAN, quarante huje aus, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite a sign é avee Nous, Alezandre TARD, iédaille do le Résistaneo Frangaige, * * Guegre, adjefat au maire du vingtiema arropdise monnt de Paris./M.B. dype Le dougo setcbre mil nouf sont quarante six, vingt troje heures, est déeédésen son demieile, 20 rue de 2 la Mare, Camille Getavie FAGELOT, née le quingo juilles mil huit gent soixante trois, à Compiegne(Gieo) sans profession, fille de Getave Stanislae FAGELOT et de Adélaide Augusting LEGRAND, époux déeédés; ** vouva de Josaph Arsono Emile D'ARDIVILLÉ, - Dressé le qusterga cetcore mil neuf eene quarante six, ** deuza heures vingt, sur la déelaration de pierce LE LIEVRE, vingt et un ans, employé 25 rue Truffaus, + Parje, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, védaille de la Résietaneo Prangaise, Crofx de Guerre, adjoint au maire du vingtione afrondissoment de Paris./M.Bé J 