Cent-vingt Le onze octobre mil neuf eent ifx heures trente minutes, est accou ehée d'un enfant * * * présontement sane vie, rue de bellebille, 162, Jacqueline Eliane ARATA, née 6 Paris, trefzioms arron- dissement, le dix-huit févifer mil nouf vingt, reljeuse, épouse de Jeseph RioUALLEC, né à Lorjent $ cant (Morbihan) le dizesspt mai mil neuf cant quatorze, représentant de commerce, à Paris, 11° . 15 passage Coustoje, - Dreesé le quatorze cotobre mil nouf eant quarante-six, douze heures trente minu tes, sur la déclaration du mard re l'accouchée, qui, lectuse faite, a signé atre Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejetance Prangalea, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtions affondi de * Paris./.J D 3 Le treize octobre mil nouf eanc quarante six, geize heures, est décédée rue de la Chine 4, SidonJe * 4 * Philcmene Marie BOISSLÈRE, domiedliée 3 rue du Télégraphe, Parje 20°, née le promier octobre mil nouf * cent un, à Inférisure) sans profession, fille de Lucjen Eugene BOISSLERE décédé et de * * * Sidonie Marie DUVAL, sa veuve . domiciliée a Revin en Inférieure); épouse de Jean Marie * * BAMSGN. - Dreesé le quatorgo octobre mil neuf cant quarante six, quatcrza heures, sur la déclaration de * Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangalso, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtdomo *4 arrondissement de Paris./M.B. belose surse 4 Le treige setcbre mJl nouf eent quarante six, quinze heuree quarante eimq, est désédée rue de la Chine 4, Leuise Léentime COTTÉ, 66 rue des Prairies, Parte xx", née le vingt huit déeembre mil nouf * sont doux, à Mentreuil(Seine infirmiere, fille de Léon Fmile COTTÉ et de Adolo ROBERT, épeux décédés; Célibataire, - Dressé le queterze setebre mil neuf sent quarante eix, quaterze houres dix, sur la **** déelaration de Eug one Marie LE GAUDU, trente wouf ans, empleyé rue de la shim 4, qui, leeture faise * a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaiso, Croix do guerse, adjoint au ** maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. Sefferm M 5 le quatorge oetobre mil aouf six, huit heures quarante einq, est décédée rue de la Ching 4, Séraphine PERRIER, demieiliéa 18 20 rue de 21 so Mentrount The 10 quinze " is nout 13. * sone noer, an K Salue en, 9 avenue Gambetta, a Bagnolet (Seine) née le vingt six 11 octobre mil huit eant soizante einc, a retraitée, fille de Michel PERRIER Et de Catherine FERRAND, épcus décédée; veuve de Paul CAUTIN. - Dreesé le quatorge oetcbre mil nouf cent quaran- se six, quatorge heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé ** rue de le chine 4, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance *** Frangajee, Croiz de querre, adjoint au maire du vingtions affondiesement de Paris./M.B. liquer J $ Le troige setcbre mil mouf quarante eiz, dix-neuf houres, est déeédé rue de la Chime 4, Vieter * * Oetave DUBOIS, demiedlié 20 rus Regar Salengro, au Pré Seine) aé le sept septembre mil * huit eent soizante quinze, à Vitry le Frangeje, (Marms) sans prefession, file de Pierre Fromgois DUBOIS, es de Elisabeth LECOLLIER, épeux époux de Hélone Jeanne PAPE, - Dreesé le quatergo setobre mil nouf sent quarante eix, quaterge houres treete, eur le déelaration de sugone Maria LE GAUDU, trente nouf, and, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a eigné aver Noue, Médaille de la ** 0 Résistaneo Françajeo, Creix do Guorre, sdjeint su maire du vingtions asfondissenamt de Parte./W.B* Before Cent-vingt Le onze octobre mil neuf eent ifx heures trente minutes, est accou ehée d'un enfant * * * présontement sane vie, rue de bellebille, 162, Jacqueline Eliane ARATA, née 6 Paris, trefzioms arron- dissement, le dix-huit févifer mil nouf vingt, reljeuse, épouse de Jeseph RioUALLEC, né à Lorjent $ cant (Morbihan) le dizesspt mai mil neuf cant quatorze, représentant de commerce, à Paris, 11° . 15 passage Coustoje, - Dreesé le quatorze cotobre mil nouf eant quarante-six, douze heures trente minu tes, sur la déclaration du mard re l'accouchée, qui, lectuse faite, a signé atre Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réejetance Prangalea, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtions affondi de * Paris./.J D 3 Le treize octobre mil nouf eanc quarante six, geize heures, est décédée rue de la Chine 4, SidonJe * 4 * Philcmene Marie BOISSLÈRE, domiedliée 3 rue du Télégraphe, Parje 20°, née le promier octobre mil nouf * cent un, à Inférisure) sans profession, fille de Lucjen Eugene BOISSLERE décédé et de * * * Sidonie Marie DUVAL, sa veuve . domiciliée a Revin en Inférieure); épouse de Jean Marie * * BAMSGN. - Dreesé le quatorgo octobre mil neuf cant quarante six, quatcrza heures, sur la déclaration de * Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangalso, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtdomo *4 arrondissement de Paris./M.B. belose surse 4 Le treige setcbre mJl nouf eent quarante six, quinze heuree quarante eimq, est désédée rue de la Chine 4, Leuise Léentime COTTÉ, 66 rue des Prairies, Parte xx", née le vingt huit déeembre mil nouf * sont doux, à Mentreuil(Seine infirmiere, fille de Léon Fmile COTTÉ et de Adolo ROBERT, épeux décédés; Célibataire, - Dressé le queterze setebre mil neuf sent quarante eix, quaterze houres dix, sur la **** déelaration de Eug one Marie LE GAUDU, trente wouf ans, empleyé rue de la shim 4, qui, leeture faise * a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaiso, Croix do guerse, adjoint au ** maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. Sefferm M 5 le quatorge oetobre mil aouf six, huit heures quarante einq, est décédée rue de la Ching 4, Séraphine PERRIER, demieiliéa 18 20 rue de 21 so Mentrount The 10 quinze " is nout 13. * sone noer, an K Salue en, 9 avenue Gambetta, a Bagnolet (Seine) née le vingt six 11 octobre mil huit eant soizante einc, a retraitée, fille de Michel PERRIER Et de Catherine FERRAND, épcus décédée; veuve de Paul CAUTIN. - Dreesé le quatorge oetcbre mil nouf cent quaran- se six, quatorge heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé ** rue de le chine 4, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance *** Frangajee, Croiz de querre, adjoint au maire du vingtions affondiesement de Paris./M.B. liquer J $ Le troige setcbre mil mouf quarante eiz, dix-neuf houres, est déeédé rue de la Chime 4, Vieter * * Oetave DUBOIS, demiedlié 20 rus Regar Salengro, au Pré Seine) aé le sept septembre mil * huit eent soizante quinze, à Vitry le Frangeje, (Marms) sans prefession, file de Pierre Fromgois DUBOIS, es de Elisabeth LECOLLIER, épeux époux de Hélone Jeanne PAPE, - Dreesé le quatergo setobre mil nouf sent quarante eix, quaterge houres treete, eur le déelaration de sugone Maria LE GAUDU, trente nouf, and, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a eigné aver Noue, Médaille de la ** 0 Résistaneo Françajeo, Creix do Guorre, sdjeint su maire du vingtions asfondissenamt de Parte./W.B* Before 