(hutre-vingt-trois 3 Le vingt-sept acut mil nouf eent quarante-six, douze heures einq minutes, déeédée zue de la * 4 Chine 4, Marguerite Adélaide CANONNE, domd elliée : Pantin (Seine) 63 rue de Paris, née à Doudd * * (Nord) le vingt et un juillet mil huft eent quatre-vingt-deux, sane profession, fille de Lueain * * Joseph CANONNE, es de Hortense Frangofee BOUFFLER, veuve de Marie-Georges * * JACQUOT. - Dreasé le vingt-huft adut mil neuf eant quarante-eiz, quatorze heures, sur la déclaration de Eugone Marte LE GAUDU, trante-huit ane, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint an naire vingt Jeme arrondissement de Paris./.J lepone s 4 Le vingt-sept acut mil nouf eent quarante-siz, dix heures, est de rue de la Chine 4, Germaine TREGUIER, à Parts, 10°, 61 rue du Chateau d'Eau, née à Plouvien * n- le dix-huit décembre mil nouf eant dims mouf, sans profassion, fille de Yves Marie TREGUIER et de * Jeanne Loutes COLLOBERT, époux déeédés, - eélibataire, - Dressé le acut mil neuf cent quae rante-siz, quatorge heures dix minutes, suz la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU- trente-huit * a and, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réefetance croix de Guerre, ad joint au maire du vingt feme arrondi esementi de Paris./. legater ages 5 La vingt-sept acut mil nouf eant quarante-six , quinze heures trente minutes, ast décédé rue *** de la Chine 4, Mohamed ben All MAHROUCHE, demieilié à Paris, 6°, 67 rue Monsiour 1e Peinee, né à * genedielle (Algérie) le douge juin mill huit ant file de All nem * - MAHROUCHE et de Halma CHETIER, décédés.- vouf de.....les nome et prénoms de L'épouse étant inconnus du déclarant, - Dreesé le vingt-huit acut mil nouf eent qua#ante-siz, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, tregle-huit ans, empleyé, rue de la chine 4. qui, - - lecture faite, a sgné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de ** Guerze, adjoint au makre du vingtione de Parte./.J lepoure dues O 6 Le vingt-sept aout mil nouf eent quarente-siz, 901: ze heures quarante-sing minutes, est désédé rue a de la Chine 4. . Maurice JARRIGE, domisilié à Pantin (Seine) 8 rue Mieheles, né à Angoulone * (Charente) le diz décembre mil huis esnt gardien de nuit, file de Martin **** JARRIGE et de Anna BESSE, époux décédés,- époux de Marie Adrionne PILLION. - Dressé le vingt-huit 1 acut mil nouf cont quarante-siz, quatorse houres trente minutes, sur la déclartion de Eugene Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la chine 4, - lecture faite, a signé avee Nous, *41 Alezanire TARD, Médaflle de la Rési stance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtion amfondiesement de Parie./.J depprit d 17 Le vingt-huis 80 ut mJ1 nouf cent quarante-siz, deux heures, est décédée en son domieile rue de la Plaine, 53, Julia LECANU, née à Paris, onajeme arrondiesement, le trois cotobre mJ1 huit cant + 4 sane profession, fille de Antoine Exnest LECANT et de Elisabesh DEMANGE, époux décédée, - veuve de Georges Léon BRONE AU. - Drassé le vingt-nouf acut mil nouf cent quafante-siz, * 4 nouf heures dia minutes, sur la déslarstion de georges JACOB, ans. employé, 6 rue * * Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Fran= 4 gajee, Croix de Guerre, djoint au maire du vingtieme affondiesement de Paria/.J stop (hutre-vingt-trois 3 Le vingt-sept acut mil nouf eent quarante-six, douze heures einq minutes, déeédée zue de la * 4 Chine 4, Marguerite Adélaide CANONNE, domd elliée : Pantin (Seine) 63 rue de Paris, née à Doudd * * (Nord) le vingt et un juillet mil huft eent quatre-vingt-deux, sane profession, fille de Lueain * * Joseph CANONNE, es de Hortense Frangofee BOUFFLER, veuve de Marie-Georges * * JACQUOT. - Dreasé le vingt-huft adut mil neuf eant quarante-eiz, quatorze heures, sur la déclaration de Eugone Marte LE GAUDU, trante-huit ane, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint an naire vingt Jeme arrondissement de Paris./.J lepone s 4 Le vingt-sept acut mil nouf eent quarante-siz, dix heures, est de rue de la Chine 4, Germaine TREGUIER, à Parts, 10°, 61 rue du Chateau d'Eau, née à Plouvien * n- le dix-huit décembre mil nouf eant dims mouf, sans profassion, fille de Yves Marie TREGUIER et de * Jeanne Loutes COLLOBERT, époux déeédés, - eélibataire, - Dressé le acut mil neuf cent quae rante-siz, quatorge heures dix minutes, suz la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU- trente-huit * a and, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réefetance croix de Guerre, ad joint au maire du vingt feme arrondi esementi de Paris./. legater ages 5 La vingt-sept acut mil nouf eant quarante-six , quinze heures trente minutes, ast décédé rue *** de la Chine 4, Mohamed ben All MAHROUCHE, demieilié à Paris, 6°, 67 rue Monsiour 1e Peinee, né à * genedielle (Algérie) le douge juin mill huit ant file de All nem * - MAHROUCHE et de Halma CHETIER, décédés.- vouf de.....les nome et prénoms de L'épouse étant inconnus du déclarant, - Dreesé le vingt-huit acut mil nouf eent qua#ante-siz, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, tregle-huit ans, empleyé, rue de la chine 4. qui, - - lecture faite, a sgné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de ** Guerze, adjoint au makre du vingtione de Parte./.J lepoure dues O 6 Le vingt-sept aout mil nouf eent quarente-siz, 901: ze heures quarante-sing minutes, est désédé rue a de la Chine 4. . Maurice JARRIGE, domisilié à Pantin (Seine) 8 rue Mieheles, né à Angoulone * (Charente) le diz décembre mil huis esnt gardien de nuit, file de Martin **** JARRIGE et de Anna BESSE, époux décédés,- époux de Marie Adrionne PILLION. - Dressé le vingt-huit 1 acut mil nouf cont quarante-siz, quatorse houres trente minutes, sur la déclartion de Eugene Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la chine 4, - lecture faite, a signé avee Nous, *41 Alezanire TARD, Médaflle de la Rési stance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtion amfondiesement de Parie./.J depprit d 17 Le vingt-huis 80 ut mJ1 nouf cent quarante-siz, deux heures, est décédée en son domieile rue de la Plaine, 53, Julia LECANU, née à Paris, onajeme arrondiesement, le trois cotobre mJ1 huit cant + 4 sane profession, fille de Antoine Exnest LECANT et de Elisabesh DEMANGE, époux décédée, - veuve de Georges Léon BRONE AU. - Drassé le vingt-nouf acut mil nouf cent quafante-siz, * 4 nouf heures dia minutes, sur la déslarstion de georges JACOB, ans. employé, 6 rue * * Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Fran= 4 gajee, Croix de Guerre, djoint au maire du vingtieme affondiesement de Paria/.J stop 