Le vingt-neuf esptembre mil neuf eent quarante siz, sept heures trente efaq, est décédée * + * zue de la Chine 4, Lueje BAUMANN, 21 rue Gay Lussae, à Parie einquieme, née 1e ** # Ernest BAUMANN et de Marie LIVENGUTE, époux décédée; divoreée de Albert BERTHIGT. - Drejssé le vingt deux février mil huft eent quatre vingt einq, à Paris dixieme arrondiesement, sant professione fille ** de nour GAUDU, septembre trente neuf mil neuf eent quarante eiz, quatorge heures dix, sur la déolarstion de Fugone Alexandre Marie LE ** ans, TARD, Médaille de la Réefetance Frangeise, Croix 4, de qui, Guezre, adjoint au maire du vingtieme arrondiesemst employé rue de la Chine lecture faite a eigné avee Nous, de Parie./M.B. Jeparies D Le trente septembre mil neuf quarante siz, gix heures, est décédé rue de la Chine 4, Paul Joseph CHAFFAUT, donieilié 7 rue du Débareadere, à Pantin(Seine) né le vingt-neuf septembre mil nouf eent * * quarante six, a Parie vingtiome arfondissement, file de Maurice Albert CHAFFADT, manceuvre, et de ** Gecrgetse Emélie Stéphanie SAVARY, manosuvre, époux domicilies 7 rue du DébeFeadore, - Dressé le vingt- neur septembre mil nouf cent quarante siz, quatorge heures vingt. sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-nou ans, empleyé zue de la Chine 4, qui, lecture falte a signé avee yous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Prangaise, Croix de guerre, adjoint su maire du vingtione * afrondissement de Parie./M.B. lefred d Le vingt meuf septembre mil neuf eant quarante six, dix-seyt houres, est décédé rue de la Chine 4,4* Adrien Julien BONDU, somieilié à Dampierre en Bray, (Seine-Inférieure) né le vingt-deux février mil huit aent quatre vingt efnq. à La Peterie(Seine-Inférieure) fermier propriétaire, file de Maximilion **** BONDU et de Alexandrise CREVEL, époux décédés; époux de Fortunée Irma DANJOU. - Dressé septembre mil nouf cent quarante six, quatorze heures trente, sur la déclaFation de Eugone Marie LE * * GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre *4 TARD, Médaille de la Zésistance Frangaise, eroix de guerre. adjoint au maire du vingtiome ment de Paris./4.B. La trente septembre mil neur eant quarante six, huis heures, est décédée en son domieile, 148 rue de Bagholet, Blanche BOURGEOIS, née le huit septembre mil huft eent soizante treize, à + Mauries BRETIN. - Dressé le premier cotcbie mil neuf cant quarante siz, nouf heures, sur la déclaration de (Seine et CIse) sans profession, fille de Arthur BOURGEOIS et de Désirée JOLY, époux déeédés; veuve de Eugono Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, faite a signé * + avec NOUS, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, vingtieme affondiesement de Paris./M.B. adjoint au maire dua lequen Le premier cotobre mil nouf cont quarante siz, einq heures, est décédée en son domieile, 34 rue des * - Cascades, Marie Marguerite MOLVAUX, née le et un janvier mil huit cent soizante : * * Estony(Liciret) cuvriere en parapluie, fille de Lodis MOLV AUX es de Frangoise Agathe Onésimo VASLIE, + époux désédés; veuve de Aleide Désiré LANGUILLE. - Dreesé le premier ostobre mil neuf cent quarante six ona heures, sur la déclaration de Henri WILNOTTE, quarante sepe domicilié 34 rue des Caseades, qui, lecture faise a éigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Prangaies, Croiz de Guerre, adjoint au naire du vingtione asfondissement de Parie./M.B, any Le vingt-neuf esptembre mil neuf eent quarante siz, sept heures trente efaq, est décédée * + * zue de la Chine 4, Lueje BAUMANN, 21 rue Gay Lussae, à Parie einquieme, née 1e ** # Ernest BAUMANN et de Marie LIVENGUTE, époux décédée; divoreée de Albert BERTHIGT. - Drejssé le vingt deux février mil huft eent quatre vingt einq, à Paris dixieme arrondiesement, sant professione fille ** de nour GAUDU, septembre trente neuf mil neuf eent quarante eiz, quatorge heures dix, sur la déolarstion de Fugone Alexandre Marie LE ** ans, TARD, Médaille de la Réefetance Frangeise, Croix 4, de qui, Guezre, adjoint au maire du vingtieme arrondiesemst employé rue de la Chine lecture faite a eigné avee Nous, de Parie./M.B. Jeparies D Le trente septembre mil neuf quarante siz, gix heures, est décédé rue de la Chine 4, Paul Joseph CHAFFAUT, donieilié 7 rue du Débareadere, à Pantin(Seine) né le vingt-neuf septembre mil nouf eent * * quarante six, a Parie vingtiome arfondissement, file de Maurice Albert CHAFFADT, manceuvre, et de ** Gecrgetse Emélie Stéphanie SAVARY, manosuvre, époux domicilies 7 rue du DébeFeadore, - Dressé le vingt- neur septembre mil nouf cent quarante siz, quatorge heures vingt. sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-nou ans, empleyé zue de la Chine 4, qui, lecture falte a signé avee yous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Prangaise, Croix de guerre, adjoint su maire du vingtione * afrondissement de Parie./M.B. lefred d Le vingt meuf septembre mil neuf eant quarante six, dix-seyt houres, est décédé rue de la Chine 4,4* Adrien Julien BONDU, somieilié à Dampierre en Bray, (Seine-Inférieure) né le vingt-deux février mil huit aent quatre vingt efnq. à La Peterie(Seine-Inférieure) fermier propriétaire, file de Maximilion **** BONDU et de Alexandrise CREVEL, époux décédés; époux de Fortunée Irma DANJOU. - Dressé septembre mil nouf cent quarante six, quatorze heures trente, sur la déclaFation de Eugone Marie LE * * GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre *4 TARD, Médaille de la Zésistance Frangaise, eroix de guerre. adjoint au maire du vingtiome ment de Paris./4.B. La trente septembre mil neur eant quarante six, huis heures, est décédée en son domieile, 148 rue de Bagholet, Blanche BOURGEOIS, née le huit septembre mil huft eent soizante treize, à + Mauries BRETIN. - Dressé le premier cotcbie mil neuf cant quarante siz, nouf heures, sur la déclaration de (Seine et CIse) sans profession, fille de Arthur BOURGEOIS et de Désirée JOLY, époux déeédés; veuve de Eugono Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, faite a signé * + avec NOUS, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, vingtieme affondiesement de Paris./M.B. adjoint au maire dua lequen Le premier cotobre mil nouf cont quarante siz, einq heures, est décédée en son domieile, 34 rue des * - Cascades, Marie Marguerite MOLVAUX, née le et un janvier mil huit cent soizante : * * Estony(Liciret) cuvriere en parapluie, fille de Lodis MOLV AUX es de Frangoise Agathe Onésimo VASLIE, + époux désédés; veuve de Aleide Désiré LANGUILLE. - Dreesé le premier ostobre mil neuf cent quarante six ona heures, sur la déclaration de Henri WILNOTTE, quarante sepe domicilié 34 rue des Caseades, qui, lecture faise a éigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Prangaies, Croiz de Guerre, adjoint au naire du vingtione asfondissement de Parie./M.B, any 