206 Le brente et un juillet mil nouf eent quarante aiz, quinze heures quarante einq. est * * décédée en son domieile, 14 villa de 1 Ermisage, Marguerite Marie BEUNET, née le diz-gept ********************* février mill huit eent quatre vingt un, à Paris onziemo arrondiesement, formo de servico, fille * * de Charles Frangeis BEUNET et de Marie MANIQUET, époux déeédée; veuve de Racul Emile Adrien *** PRALON. - Dressé le premier aout mil neuf ean's quarante six, nouf houres, sur la déclarstion *** Maurice POULAIN, trente six ans, employé 10 place Gambesta, qui, lecture faite a eigné avec yous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du * vingtième affondieesment de Parie./M.B. 7 *4, alloway Le trente et un juillet mil neuf eant quarante six, onze heures, ast décédée en son domieile, 8 * 20 rue Belgrand, Marie Rose MAURAN, nés le vingt-six cetobre mil huit eent soizante seize, à Paris * deuxieme arrondissement, sans profession, fille de Antoine Camille MAURAN, et de Joséphine * Catherine LAVILLE, épouz décédés; épouse de Léonard Josephe Edcuard Marie MAGGI. pressé le premier acut mil nouf eent quarante six, nouf heures diz, sur la déelaration de Honri PETITJEAN, quarante huit ans, négociant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, * Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./M.B. Dith Le premier acut mil neuf eant quarante six, huit heures, est décédé en son domiaile, 1 square du Var, Benoft LEVY, né le quatre avril mil huis centscizante et onae, à Parie quatriome affondiese- mon's, eontscleur Pari Mutuel, file de Aron LEVY et de Mathilde WELL. époux décédés; époux de ** Gabrielle JACOB. - Dressé le premier aous mil neuf eant quarante eix, quatorza houres dix, surla déclafation de Alphonga GRIVOT, quarante huis ans, employé 1 place Voltaire, qui, lecture faite * a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, au maire du vingtieme arsondissement de Paris./M.B. z give Le brente et un juillet mil neuf quarante six, geize heures trente, est décédée en son * * * 2 0 domieile, 46 rue D' Avron, Argentina CASSINOTTI, née le treize novembre mil huit cont quatre vingt diz-huit, à Callio(Italie) commergante, fille de Battista CASSINOTTI et de Joséphine FRANCIONE, * époux dénédés; épousa de Auguete ZANOLA. - Dressé le premier acut mil nouf eent quarante elz, *** qustorze heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé zue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous, Alezansre TARD, Médaille de la Résistanee * # Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du singtiome arfondiesement, de Paris./M.R. Seformation Le trente et un juillet mil neuf cent quarante siz, diz heures trente, est décédé en son domieile 2 0 75 rue de ménilmontano, NaFeel Georges REYMOND, né le huit décambre mil huis eent quatre vingt * * trois, à Parie, mécanicien outilleur, file de Alexandre Bernard REYMOND et de Julia Augustine * * JÉROME, époux décédés; divoreé de Frangoise AUDEBERT. - Dreesé le premier acus mil neuf cent quaran be six, heures vingt, sur la déclaration de Ferdinand LESPINASSE, ainquante huis ans, * * employé 60 rue de la Pompe, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la, * Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Paris, WB. A Lospinnses 206 Le brente et un juillet mil nouf eent quarante aiz, quinze heures quarante einq. est * * décédée en son domieile, 14 villa de 1 Ermisage, Marguerite Marie BEUNET, née le diz-gept ********************* février mill huit eent quatre vingt un, à Paris onziemo arrondiesement, formo de servico, fille * * de Charles Frangeis BEUNET et de Marie MANIQUET, époux déeédée; veuve de Racul Emile Adrien *** PRALON. - Dressé le premier aout mil neuf ean's quarante six, nouf houres, sur la déclarstion *** Maurice POULAIN, trente six ans, employé 10 place Gambesta, qui, lecture faite a eigné avec yous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du * vingtième affondieesment de Parie./M.B. 7 *4, alloway Le trente et un juillet mil neuf eant quarante six, onze heures, ast décédée en son domieile, 8 * 20 rue Belgrand, Marie Rose MAURAN, nés le vingt-six cetobre mil huit eent soizante seize, à Paris * deuxieme arrondissement, sans profession, fille de Antoine Camille MAURAN, et de Joséphine * Catherine LAVILLE, épouz décédés; épouse de Léonard Josephe Edcuard Marie MAGGI. pressé le premier acut mil nouf eent quarante six, nouf heures diz, sur la déelaration de Honri PETITJEAN, quarante huit ans, négociant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, * Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./M.B. Dith Le premier acut mil neuf eant quarante six, huit heures, est décédé en son domiaile, 1 square du Var, Benoft LEVY, né le quatre avril mil huis centscizante et onae, à Parie quatriome affondiese- mon's, eontscleur Pari Mutuel, file de Aron LEVY et de Mathilde WELL. époux décédés; époux de ** Gabrielle JACOB. - Dressé le premier aous mil neuf eant quarante eix, quatorza houres dix, surla déclafation de Alphonga GRIVOT, quarante huis ans, employé 1 place Voltaire, qui, lecture faite * a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, au maire du vingtieme arsondissement de Paris./M.B. z give Le brente et un juillet mil neuf quarante six, geize heures trente, est décédée en son * * * 2 0 domieile, 46 rue D' Avron, Argentina CASSINOTTI, née le treize novembre mil huit cont quatre vingt diz-huit, à Callio(Italie) commergante, fille de Battista CASSINOTTI et de Joséphine FRANCIONE, * époux dénédés; épousa de Auguete ZANOLA. - Dressé le premier acut mil nouf eent quarante elz, *** qustorze heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé zue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous, Alezansre TARD, Médaille de la Résistanee * # Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du singtiome arfondiesement, de Paris./M.R. Seformation Le trente et un juillet mil neuf cent quarante siz, diz heures trente, est décédé en son domieile 2 0 75 rue de ménilmontano, NaFeel Georges REYMOND, né le huit décambre mil huis eent quatre vingt * * trois, à Parie, mécanicien outilleur, file de Alexandre Bernard REYMOND et de Julia Augustine * * JÉROME, époux décédés; divoreé de Frangoise AUDEBERT. - Dreesé le premier acus mil neuf cent quaran be six, heures vingt, sur la déclaration de Ferdinand LESPINASSE, ainquante huis ans, * * employé 60 rue de la Pompe, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la, * Résistance Frangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Paris, WB. A Lospinnses 