Le vingt-troie acut ail nour cont quarante-siz, diz-neuf hou res quinze minute e, est * * 2 1 décédée rue de la Chine 4, Madeleine Honfjette MAREZ, à Paris, 19°, 305 rue de + # * **** Bellewille, née à Lille (Nord) le seyt avril mil nouf cent, passementiere, fille de Charles Louiso Julos MAREZ et de Honfiesse FIRMIN, époux décédée, épouse de APmand DEGAND - Dregeé 1e vingt-qua tre acut mil neuf eant quarante-six, onze houres vingt minutee, sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente-huit ane, employé, rue de la Chine 4. qui, lectura faite, a signé avee Nous, * - Alexamire TARD, Médaille de la Résistaned Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiea arrondieesment de Paris./.J lefere Z Le vingt-trofe aout mil nour eant quarante-six, ving-deux hours quinze minutes, est décédé rue 4 de la Chine 4, Albert Désizé CHARRIER, donjedité à Paris, 19°, 5 rue Meynadiez, né à La Voulte * * le diz=neuf septembre mil huit eent magasinier, file de Vietor *4* CHARRIER et de Marie PANIN, épouz décédée, - époux de Céalle Anno THOMAS,- Dressé le vinglequatre * acut mil nour eant quarante-eiz, onze hours trante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie * LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la shine 4, quis, lestuze faite, a signé avee Nous, * - Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanco Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire duy Fingtid me arfondigsement de Parie./.J Selfanes Le vingt-cuatre sout mil nouf cent quarente-six, quatre houres, est décédée rue de la Chine 4,44 2 1 Elia LAGARDE, demiciliée à Paris, 10°, 50 rue du Fauboutg Saint-Denis, née à Cauz (Dordogne) le * vingt-huit juilles mil mouf cont , mane profession, fille de Elie LAGARDE . oultivateus, Domieilié la Caux (Dordegne) et de Marie CAV ARD, décédée, - épouse de Amédée - Dross# le vingt-quatre acut mil nouf cent qualante-siz, onze heuzes quaFante minutes, Heur la déclaration * de Eugono Marie LE GAUDU . trente-huit ans, employé, rus de la ehine 4, qui, lecture faite, a gné avee Nous, Alezan re TARD . Médaille de la Résistance Frangaise Croix de Guerre, adjoine au Mairo du vingtione arfondissement de parie./.J left any Le acut'mil mour quasante-six, viagt houres, est décédé zue de la Croix Saint 2 1 Simcn, 18, Gérard Pierre . né à Dieppe (Seine Infériours) le quinze juillet mil nauf eant quall Fante-siz, - Dressé le vingt-einq sd ut mil nouf cont quafante-siz, nouf heures, sur ladéclara- tion de Homri GEORGET, soizante ans, employé, 11 Nvenue du Pare Lachaise, qui, lesture faiso, a signé avee Yous, Alozandre TARD, Médaille de la Résistanee Prangniso, Croiz de Guerro, au Maize du vingtiona de Parie./.J d Shary Le vingt-quatre mJl nouf eone quarante-eix, douza houres vinquante minutes, est décédé rue 2 1 de la Chind 4, Guillaume Jean LECLERC, demiedlié à Paris, 8°, 27 rue de Rome, né à Rechashouast (Eaute-Vionne) le Breize septembre mil huis eent quatre-vingl-huft, marehand de journaux, fils de Jean LECLERC et de Mario CHAPUS, époux décédés, époux de Célestine Camille GRONGNET. - ** Dreesé le vinglesing acut mil nouf eant quaFante-siz, onse heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente-huit ans . employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Crojx de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./.J lequent 7 Le vingt-troie acut ail nour cont quarante-siz, diz-neuf hou res quinze minute e, est * * 2 1 décédée rue de la Chine 4, Madeleine Honfjette MAREZ, à Paris, 19°, 305 rue de + # * **** Bellewille, née à Lille (Nord) le seyt avril mil nouf cent, passementiere, fille de Charles Louiso Julos MAREZ et de Honfiesse FIRMIN, époux décédée, épouse de APmand DEGAND - Dregeé 1e vingt-qua tre acut mil neuf eant quarante-six, onze houres vingt minutee, sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente-huit ane, employé, rue de la Chine 4. qui, lectura faite, a signé avee Nous, * - Alexamire TARD, Médaille de la Résistaned Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiea arrondieesment de Paris./.J lefere Z Le vingt-trofe aout mil nour eant quarante-six, ving-deux hours quinze minutes, est décédé rue 4 de la Chine 4, Albert Désizé CHARRIER, donjedité à Paris, 19°, 5 rue Meynadiez, né à La Voulte * * le diz=neuf septembre mil huit eent magasinier, file de Vietor *4* CHARRIER et de Marie PANIN, épouz décédée, - époux de Céalle Anno THOMAS,- Dressé le vinglequatre * acut mil nour eant quarante-eiz, onze hours trante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie * LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la shine 4, quis, lestuze faite, a signé avee Nous, * - Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanco Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire duy Fingtid me arfondigsement de Parie./.J Selfanes Le vingt-cuatre sout mil nouf cent quarente-six, quatre houres, est décédée rue de la Chine 4,44 2 1 Elia LAGARDE, demiciliée à Paris, 10°, 50 rue du Fauboutg Saint-Denis, née à Cauz (Dordogne) le * vingt-huit juilles mil mouf cont , mane profession, fille de Elie LAGARDE . oultivateus, Domieilié la Caux (Dordegne) et de Marie CAV ARD, décédée, - épouse de Amédée - Dross# le vingt-quatre acut mil nouf cent qualante-siz, onze heuzes quaFante minutes, Heur la déclaration * de Eugono Marie LE GAUDU . trente-huit ans, employé, rus de la ehine 4, qui, lecture faite, a gné avee Nous, Alezan re TARD . Médaille de la Résistance Frangaise Croix de Guerre, adjoine au Mairo du vingtione arfondissement de parie./.J left any Le acut'mil mour quasante-six, viagt houres, est décédé zue de la Croix Saint 2 1 Simcn, 18, Gérard Pierre . né à Dieppe (Seine Infériours) le quinze juillet mil nauf eant quall Fante-siz, - Dressé le vingt-einq sd ut mil nouf cont quafante-siz, nouf heures, sur ladéclara- tion de Homri GEORGET, soizante ans, employé, 11 Nvenue du Pare Lachaise, qui, lesture faiso, a signé avee Yous, Alozandre TARD, Médaille de la Résistanee Prangniso, Croiz de Guerro, au Maize du vingtiona de Parie./.J d Shary Le vingt-quatre mJl nouf eone quarante-eix, douza houres vinquante minutes, est décédé rue 2 1 de la Chind 4, Guillaume Jean LECLERC, demiedlié à Paris, 8°, 27 rue de Rome, né à Rechashouast (Eaute-Vionne) le Breize septembre mil huis eent quatre-vingl-huft, marehand de journaux, fils de Jean LECLERC et de Mario CHAPUS, époux décédés, époux de Célestine Camille GRONGNET. - ** Dreesé le vinglesing acut mil nouf eant quaFante-siz, onse heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente-huit ans . employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Crojx de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Parie./.J lequent 7 