2 4 Je vingt-sept suptembre mil neuf eent quarante siz, sept houras einquante, est técédé rue de la Chine 4, Louje DURAND, domieilié 80 rue Pelleport, hospice de retraite, Paris 20°, né le vingt sept mare mil huit sont soizante seize, à sans profession, fils ie Pierze DURAND et de Marie PANDARRAPU, époux décédés; veuf de Elofse Léonie FOUQUET. - Dreesé le ** ringt sept septembre mil nouf eent quarante six, quinge houres trente eur la déclaration de Fugone * farie LE GAUDU, trente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, *** Alexandre TARD, Médaille de la Révistance Frangaise, croix de Guerre, adjoin$ au maire affondissement de Parie./M.R. and Le vingt six septembre mil neuf cent quarante six, vingt deux heures, dix, est décédée rue de la *4 2 4 Chine 4, Marie Angele BADEL, demiciliée 18 rue des cendriers, Paris 20°, née le vingt eing novembre mil huit centscizante dix, a Sens(yonne) sans profession, fille de Piorre BADEL et de Angélique *4 /E GAILLOT, époux décédés; veuve de Joseph Marje/CRAS. - Dressé le vingt sept septembre mil nouf cont ** quaranta six, quinze heures quarante, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente neufans, * employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille da la ** Résistance Française, croix de Guerre, adjoint su maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.Beg Jestures JANK Le vingt six septembre mil neuf cent quarante six, geize heures quinza, est décédée rue de la Chine4, 2 4 Virginie CHALMIN, demiciliés 84 boulevard de Ménilmontant, Paris 20°, née le vingt cinq, aout mil * huit eant soixante huit, a chtilly(Allier), sans profession, fille de Claude CHALMIN et de **44 Pétronille VIRLOGEUX, époux décédés; vouve de Nicolas PLIGOT. - Diressé le vingt sept septembre mil * neuf cant quarante six, quinze heures einguante, sur la déclaration de eugers Marie LE GAUDU, *** trenta nouf ans, employé rue de la Chine 4, q ui, lecture faite & signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille dela Résistance Frangaisc, Croix de guerre, adjoint su maire du vingtieme affondissement * de PARIS./M.B. Schanker Z Le vingt six septembre mil neuf cent quarante six, onze heures cinquante, est décédé rue de la * * 2 Chine 4, Auguste Louis CHABOT, domicilié 52 rue de L'Ermitage, Paris 20°, né le dix mai mil huit * cant stixante dix-huit, à Paris douzieme arfondissement, sans profession, fils de No51 CHABOT et de Augustine DUFOUR, époux décédés; époux de Clémentine TRITZ. - Dressé le vingt sept septiembre mil * * nouf cont quarante six, seize heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ano, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médeille de la OF * Résistance Française, croix de guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./x Sefrem any Le vingt six septembre mil nouf cent quarants six, quinze heures, est décédée rue de la Chine 4, * 2 4 Marie Louise VIVIER, dcmiciliee 4 rue Rigaud, a Draney(Seine) née le huit mars mil huit cent * * * soixante quatorze, au Havre( Seine Inferiaure) ecuturiere, fille de Gustave Auguste VIVIER et de ** Marie Ernestine Louise LE DAIN, époux décédés; veuve de Léon Jean BOUKO. - Dressé le vingt sept ** septembre mil neuf cent quarante six, seize heures dix, sur le déclaration de eugene Marie Gaudu, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite 8 signé avec Nons, Alexandre TARD, Médaille de la Rééistance Frangaisa, croiz de guerre, adjoint au maire du vingtieme armendis- gement de Paris./M.B. groum J 2 4 Je vingt-sept suptembre mil neuf eent quarante siz, sept houras einquante, est técédé rue de la Chine 4, Louje DURAND, domieilié 80 rue Pelleport, hospice de retraite, Paris 20°, né le vingt sept mare mil huit sont soizante seize, à sans profession, fils ie Pierze DURAND et de Marie PANDARRAPU, époux décédés; veuf de Elofse Léonie FOUQUET. - Dreesé le ** ringt sept septembre mil nouf eent quarante six, quinge houres trente eur la déclaration de Fugone * farie LE GAUDU, trente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, *** Alexandre TARD, Médaille de la Révistance Frangaise, croix de Guerre, adjoin$ au maire affondissement de Parie./M.R. and Le vingt six septembre mil neuf cent quarante six, vingt deux heures, dix, est décédée rue de la *4 2 4 Chine 4, Marie Angele BADEL, demiciliée 18 rue des cendriers, Paris 20°, née le vingt eing novembre mil huit centscizante dix, a Sens(yonne) sans profession, fille de Piorre BADEL et de Angélique *4 /E GAILLOT, époux décédés; veuve de Joseph Marje/CRAS. - Dressé le vingt sept septembre mil nouf cont ** quaranta six, quinze heures quarante, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente neufans, * employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille da la ** Résistance Française, croix de Guerre, adjoint su maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.Beg Jestures JANK Le vingt six septembre mil neuf cent quarante six, geize heures quinza, est décédée rue de la Chine4, 2 4 Virginie CHALMIN, demiciliés 84 boulevard de Ménilmontant, Paris 20°, née le vingt cinq, aout mil * huit eant soixante huit, a chtilly(Allier), sans profession, fille de Claude CHALMIN et de **44 Pétronille VIRLOGEUX, époux décédés; vouve de Nicolas PLIGOT. - Diressé le vingt sept septembre mil * neuf cant quarante six, quinze heures einguante, sur la déclaration de eugers Marie LE GAUDU, *** trenta nouf ans, employé rue de la Chine 4, q ui, lecture faite & signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille dela Résistance Frangaisc, Croix de guerre, adjoint su maire du vingtieme affondissement * de PARIS./M.B. Schanker Z Le vingt six septembre mil neuf cent quarante six, onze heures cinquante, est décédé rue de la * * 2 Chine 4, Auguste Louis CHABOT, domicilié 52 rue de L'Ermitage, Paris 20°, né le dix mai mil huit * cant stixante dix-huit, à Paris douzieme arfondissement, sans profession, fils de No51 CHABOT et de Augustine DUFOUR, époux décédés; époux de Clémentine TRITZ. - Dressé le vingt sept septiembre mil * * nouf cont quarante six, seize heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ano, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médeille de la OF * Résistance Française, croix de guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./x Sefrem any Le vingt six septembre mil nouf cent quarants six, quinze heures, est décédée rue de la Chine 4, * 2 4 Marie Louise VIVIER, dcmiciliee 4 rue Rigaud, a Draney(Seine) née le huit mars mil huit cent * * * soixante quatorze, au Havre( Seine Inferiaure) ecuturiere, fille de Gustave Auguste VIVIER et de ** Marie Ernestine Louise LE DAIN, époux décédés; veuve de Léon Jean BOUKO. - Dressé le vingt sept ** septembre mil neuf cent quarante six, seize heures dix, sur le déclaration de eugene Marie Gaudu, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite 8 signé avec Nons, Alexandre TARD, Médaille de la Rééistance Frangaisa, croiz de guerre, adjoint au maire du vingtieme armendis- gement de Paris./M.B. groum J 