Cent-dix-huit 2 Leonse setobre mil nouf sent quarante six, esize heures trente, est déeédée en son demieile, Denise * Yvonne POISSON, née le treize setchre mJ1 nouf eent vingt huit, à Parte vingtiome arfondissement, empleyée de bureau, fille de Maurise Albert Charles POISSON, et de Marthe Marie HAGRARD, sans profession, son épouse, domieiliée 27 rue dee Mentibeeufe; - Dressé le douze setobre mil* * nouf. sent quarante eix, neuf heures einquante, sur ladéelarstion de Mauriee POULAIN, crente six ans, ** employé 10 plaes Gambetta, qui, leesura faite a signé aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de ba ****4 Résistanee Frangaise, Croix de Guesse, adjoint au mairedu vingtione affondiesement de Parte./M.B schickey J 3 Le anze mil nouf quarante siz, vingt heures quinze, est décédée en son demieile, 22 rue de Belleville, Madeleine Resino GAISER, néo le wingt six cetcbre mil huit sent soizante et onze, ***** sans fille de Jean Frédérie GAISER et de Madeleine MARTIN, époux décédés; vouve de Baptiste Frangaje Vieter BRENET. - Dressé le douze settbre mil neuf ean's quarante siz, heuras, sur la déelaretion de Clesside BOUTEILLE, scizante dougé ans. empleyée 44 rue des Selitaires, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résisbance Pramgaise, croix de ** Guerre, adjoint au maire du vingtieme asfondissement de Paris./M.R. z Bondiyly 4 Le onge setobre mil neuf sent quarante eix, treige heures quinze, est déeédé rue de la Chine 4, Gabriel POUGERON, demieilié 229 rue des Pyrénéas, Parie 20°, né le vingt huit setcbre mil huit eent sojzante * * breige, à Parie vingtione affondissement, eharpentier, file de Léonard POUGERON et de Framgeise LAVEIX, époux décédée; époux de Clémonee Eugénie Resalie BRUGUET. - Dressé le douge secobre mil nouf eent quarante eix, douge heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résievanee Prangaise, Croix de * Guerre, adjoint au maire du vingbione afrondissement de Parte./M.B. lefarm w 5 Le douge estobre mil neuf eant quarante eix, zéso heure trente, est désédé rue de la Chine 4, Alfred *4 LIEGEOIS, demieilié 76 rue Saint-Blaise, Paris 20°, née 10 huit janvier all huis quatre vingt huit, a Monthermé (Ardennes) tolier, fils da Jean LIEGEOIS et de Adeline DIMARS, épeux déeédés; époux de *** Marje COURTOIS, - Dressé le douga setobre mil nouf eent quarante six, douge heures quinge, sur la déelara- tien de Eugens Marie LE GAUBO, trente mur ans, empleyé rue de la Chine 4, quis, leeture faite a signé aves Nous, Alezantre TARD. Médalile de la Réeistanee Frangaise, Croiz de guerre, adjointau du *** vingti ome affondissoment de Paris./M.B. liquare cas 5 Le onze cotobre mil nouf quafante six, dix heures quinas, est décédé rue de la Chino 4, Emile Jean BURCKARTSMEYER, domieilié 4 rue de Condé, a Aulnay scus Bois(Saine et Gisa) né le trois cetcbpe mil non! cent nouf, a Paris quatorzione mécancgraphe, file de Léch et de ***** Emilienne Julia MOREL, époux décédés; vouf de Ranée COURTEMANCHE. - Dressé le douze cetobre mil nour cent quarante six, douge heures wingt, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lenture fafte a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de laRéeistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de belowe Cent-dix-huit 2 Leonse setobre mil nouf sent quarante six, esize heures trente, est déeédée en son demieile, Denise * Yvonne POISSON, née le treize setchre mJ1 nouf eent vingt huit, à Parte vingtiome arfondissement, empleyée de bureau, fille de Maurise Albert Charles POISSON, et de Marthe Marie HAGRARD, sans profession, son épouse, domieiliée 27 rue dee Mentibeeufe; - Dressé le douze setobre mil* * nouf. sent quarante eix, neuf heures einquante, sur ladéelarstion de Mauriee POULAIN, crente six ans, ** employé 10 plaes Gambetta, qui, leesura faite a signé aven Nous, Alezandre TARD, Médaille de ba ****4 Résistanee Frangaise, Croix de Guesse, adjoint au mairedu vingtione affondiesement de Parte./M.B schickey J 3 Le anze mil nouf quarante siz, vingt heures quinze, est décédée en son demieile, 22 rue de Belleville, Madeleine Resino GAISER, néo le wingt six cetcbre mil huit sent soizante et onze, ***** sans fille de Jean Frédérie GAISER et de Madeleine MARTIN, époux décédés; vouve de Baptiste Frangaje Vieter BRENET. - Dressé le douze settbre mil neuf ean's quarante siz, heuras, sur la déelaretion de Clesside BOUTEILLE, scizante dougé ans. empleyée 44 rue des Selitaires, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résisbance Pramgaise, croix de ** Guerre, adjoint au maire du vingtieme asfondissement de Paris./M.R. z Bondiyly 4 Le onge setobre mil neuf sent quarante eix, treige heures quinze, est déeédé rue de la Chine 4, Gabriel POUGERON, demieilié 229 rue des Pyrénéas, Parie 20°, né le vingt huit setcbre mil huit eent sojzante * * breige, à Parie vingtione affondissement, eharpentier, file de Léonard POUGERON et de Framgeise LAVEIX, époux décédée; époux de Clémonee Eugénie Resalie BRUGUET. - Dressé le douge secobre mil nouf eent quarante eix, douge heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résievanee Prangaise, Croix de * Guerre, adjoint au maire du vingbione afrondissement de Parte./M.B. lefarm w 5 Le douge estobre mil neuf eant quarante eix, zéso heure trente, est désédé rue de la Chine 4, Alfred *4 LIEGEOIS, demieilié 76 rue Saint-Blaise, Paris 20°, née 10 huit janvier all huis quatre vingt huit, a Monthermé (Ardennes) tolier, fils da Jean LIEGEOIS et de Adeline DIMARS, épeux déeédés; époux de *** Marje COURTOIS, - Dressé le douga setobre mil nouf eent quarante six, douge heures quinge, sur la déelara- tien de Eugens Marie LE GAUBO, trente mur ans, empleyé rue de la Chine 4, quis, leeture faite a signé aves Nous, Alezantre TARD. Médalile de la Réeistanee Frangaise, Croiz de guerre, adjointau du *** vingti ome affondissoment de Paris./M.B. liquare cas 5 Le onze cotobre mil nouf quafante six, dix heures quinas, est décédé rue de la Chino 4, Emile Jean BURCKARTSMEYER, domieilié 4 rue de Condé, a Aulnay scus Bois(Saine et Gisa) né le trois cetcbpe mil non! cent nouf, a Paris quatorzione mécancgraphe, file de Léch et de ***** Emilienne Julia MOREL, époux décédés; vouf de Ranée COURTEMANCHE. - Dressé le douze cetobre mil nour cent quarante six, douge heures wingt, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lenture fafte a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de laRéeistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de belowe 