Quatre-vingt-dlix-neut Le diz-huit esptembre mil neuf eent quarante six, dix-soyt houres einquante, est déeédé rue de 184* Chine 4, Angele VAGRONESI, 149 rue de la République, a aé le diz-sept * * mai mil nouf eent treize, à Renéecust(Meurthe et Moselle) monteur en ehaussures, fils de Bartolo * - VALBONESI déeédé Et de Elia AMPROGETTI, sans profession, sa veuve demfeiliée 15 bis rue de la Libre * Pensée a époux de Luejenne Théroso PROVINI. - Dressé le diz-neuf septembre mil nouf eont quarants eix, douse houres vingt. sur la déelaFation de Eugeno Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé rue de la chine 4, qui, lesturo faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *** Réeistanee Frangajee, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./W.B lefame aw 3 Le diz-huit septembre m31 nouf eant quarante six, seize heurse, est décédée en son domieile, 148 rue de Pagnelet, Marie DAGIRAL. née le dixwneuf mai milhhit eent einquante nouf, à Saint Bonnet de Salers ( Cantal) sans profession, fille da Toinstse DAGIRAL, déeédée ; vouve de Albert Paul GRANGER. - DrEssé le vingt septembre mil meuf eant quarante six, nouf heures, sur la déelaration de Eugene Marte LE ** GAUDU, trente huit ans, empleyé rue de la ehine 4, qui, leeture faite a signé aves Nous, Alezandre * * TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione astondisse- ment de Paris./M.B. again aw 14 4 Le vingt septembre mil neuf sent quarante six, eix heures quinze, ast décédé e en son domieile, 15 rue des Réglisses, Mafie Léontine julieste DELANNOY, née le premier avril mil huit soizante treize, a sans profession, fille de Rémy Auguste Strasi DELANNGY et de Léentine PREVOST, époux veuve do jules Alfree GRIGAUT. - Dressé 1e vingt septembre mil neuf sent quarante six, quatorz houres, sur la déelaration de Jean MERCIER, vingt sept ans, empleyé 4 bie rue J'an-Jaures, Montreuil (Seine), qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Mésaille de la Résietaneo ** croix de guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Paris ./M.B. therey 5 Le vingt septembre mil suf eant quarante six. einq heures, est désédée *** - rue Vieter Letalle 5, # Léonie Julieano CROULARD, domieiliée 18 rue des Paneyaux, Paris 20°, née le vingt-huit seffebre mil hus eent soixante trois, à Saint-Mausies (Seine) sane profession, fille de Jean Eugene CROULARD.et de Irms Louise Frangoise MAIGNAN, époux vouve en premiores noess de Arthur DEV AD X; veuve an # noess de Jeseph COUTIRE. - Dreesé le vingt soptembre mil mour eant quarante six, 4 ** quatorgs heures diz, Hendi COUTIRE, gantro, ejaquants trois ans, sercusier, domieilié 130 rue de Javel Paris 15°, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Cutine 5 6 Le dix-nouf septembre mil nouf cont quarante eix, dix-sapt heures, est dénédé en son demicile, 242 of rue des Pyrénées, Alfred Désiré SAINT MIHIEL, né le vingt quatre juilles mil huit eant quatre vingt * deux, à Paris quatorzieme affondissement, fils de Alfzad Vietor SALNT MIHLEL, at de 444 Marie Désirée anna MILLE, époux décédés; époux da charlosse haulteCoeur, Dressé le vingt eaptembro * mil neuf quarante six, quatorge heuree vingo, sur la déclaration de Piezre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue qui, lecturs faite a signé avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de le Résistance Frangaise, croix de guerse, adjoint su maire du vingtiome assondissement de Parie./m Rajey School Quatre-vingt-dlix-neut Le diz-huit esptembre mil neuf eent quarante six, dix-soyt houres einquante, est déeédé rue de 184* Chine 4, Angele VAGRONESI, 149 rue de la République, a aé le diz-sept * * mai mil nouf eent treize, à Renéecust(Meurthe et Moselle) monteur en ehaussures, fils de Bartolo * - VALBONESI déeédé Et de Elia AMPROGETTI, sans profession, sa veuve demfeiliée 15 bis rue de la Libre * Pensée a époux de Luejenne Théroso PROVINI. - Dressé le diz-neuf septembre mil nouf eont quarants eix, douse houres vingt. sur la déelaFation de Eugeno Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé rue de la chine 4, qui, lesturo faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la *** Réeistanee Frangajee, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./W.B lefame aw 3 Le diz-huit septembre m31 nouf eant quarante six, seize heurse, est décédée en son domieile, 148 rue de Pagnelet, Marie DAGIRAL. née le dixwneuf mai milhhit eent einquante nouf, à Saint Bonnet de Salers ( Cantal) sans profession, fille da Toinstse DAGIRAL, déeédée ; vouve de Albert Paul GRANGER. - DrEssé le vingt septembre mil meuf eant quarante six, nouf heures, sur la déelaration de Eugene Marte LE ** GAUDU, trente huit ans, empleyé rue de la ehine 4, qui, leeture faite a signé aves Nous, Alezandre * * TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione astondisse- ment de Paris./M.B. again aw 14 4 Le vingt septembre mil neuf sent quarante six, eix heures quinze, ast décédé e en son domieile, 15 rue des Réglisses, Mafie Léontine julieste DELANNOY, née le premier avril mil huit soizante treize, a sans profession, fille de Rémy Auguste Strasi DELANNGY et de Léentine PREVOST, époux veuve do jules Alfree GRIGAUT. - Dressé 1e vingt septembre mil neuf sent quarante six, quatorz houres, sur la déelaration de Jean MERCIER, vingt sept ans, empleyé 4 bie rue J'an-Jaures, Montreuil (Seine), qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Mésaille de la Résietaneo ** croix de guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Paris ./M.B. therey 5 Le vingt septembre mil suf eant quarante six. einq heures, est désédée *** - rue Vieter Letalle 5, # Léonie Julieano CROULARD, domieiliée 18 rue des Paneyaux, Paris 20°, née le vingt-huit seffebre mil hus eent soixante trois, à Saint-Mausies (Seine) sane profession, fille de Jean Eugene CROULARD.et de Irms Louise Frangoise MAIGNAN, époux vouve en premiores noess de Arthur DEV AD X; veuve an # noess de Jeseph COUTIRE. - Dreesé le vingt soptembre mil mour eant quarante six, 4 ** quatorgs heures diz, Hendi COUTIRE, gantro, ejaquants trois ans, sercusier, domieilié 130 rue de Javel Paris 15°, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Cutine 5 6 Le dix-nouf septembre mil nouf cont quarante eix, dix-sapt heures, est dénédé en son demicile, 242 of rue des Pyrénées, Alfred Désiré SAINT MIHIEL, né le vingt quatre juilles mil huit eant quatre vingt * deux, à Paris quatorzieme affondissement, fils de Alfzad Vietor SALNT MIHLEL, at de 444 Marie Désirée anna MILLE, époux décédés; époux da charlosse haulteCoeur, Dressé le vingt eaptembro * mil neuf quarante six, quatorge heuree vingo, sur la déclaration de Piezre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue qui, lecturs faite a signé avae Nous, Alexandre TARD, Médaille de le Résistance Frangaise, croix de guerse, adjoint su maire du vingtiome assondissement de Parie./m Rajey School 