906 Le quinze juilles mil nouf cont quarante six, trois heures quique, est décédé rue de la Chine 4, * prouvé Jean Charles DURAMEL, domieilié 90 rue Sadd Carnot. a Bagnolet(Seine) sans profession, né 10 neuft février mil huit cent quatre vingt douze, à Pagnolet (Seine) fils de Charles Honorat DURAMEL, et de Jeanne DEVELAY, veur en premieras noces de Marguerite Michelle VERJUS, - époux en sseondes noees - de Céeile Marie FRANgGIS, - Dreesé le seize juillet mil neuf eant quarente siz, nouf heuras tronte# sur la déclaration de Eugone Mazie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la CHine 4, qui, *** lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de ** Guerre, adjoint au maire du vingtiemo affondiesement de Paris./M.R. alporing seed 9 o 7 Le quinzo juilles mil neuf eant quarante six, einq heures trente, est décédée rue de la Chine 4, * Julie Honriesse CARON, domiciliée 2 rue Félix Tersier, Paris vingsiem arcondiesement, sans * * ** profession, née le six juin mil huje cent quatre vingt dix, à Paris vingtieme, fille de Raimond *4 Napoléon Frangois CARON et de Coelina Caroline SALOMON. époux décédés; épouse de Charles Adolphe - DECKER. - Dressé le seige juillet mil neuf eant quarante six, onze heures trente, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU trante huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a digné ** avea Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Résistange Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire * du vingojeme afrondissement de Parie./M.B. is 908 Le quatorge juillet mil neuf cent quarante six, vingt et une heures quarante cing. est décédé rue * de la Chine 4, Julien Désiré FOLLET, demiedlié 140 rue de Ménilmontant, Paris 20°, plembier, né le dix-huit mai mil huit eant quatre vingt sept, à Paris XIX°, fils de Auguste Albers FOLLET et de ** Augustine Marie MACEOT, époux décédée; époux de Louise Charlotse BOURDIN. - Dressé le quinze juillet mil neuf.cent quafante six, onze heures quarente, sur la décleration dé Eugone Marje LE GAUDU, *** trente huft ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite s signé ávec Nous, Alezandre TARD, * Médaille de la Résistance Pfangaise, Croix de Guezré, adjoint au maire du vingtiome de Paris./M.B. ased 909 Le quinze juillet mil neuf eent quarante siz, deux heures vingt, est décédée rue de la Chine 4, * * Guillaum Eugena DEFLISQUE, domieilié 120 rue des Couronnes, Pasis 20°, dans profession, né le *** quable ma mil huit-gent soizante quinze, & Rouen(Saine-Tuférieure) file de Frangoie Eugene * *44 Guillaums Désiré DEFLISQUE, et "de Marie Elisa LHOMMET, égoux décédée; époux de Angole Berthe **** BAILLEUU. - Dreésé le seize juillet mil nouf cont quafante six, onae houres eintuante, sur la décla- ration'de Eugone Maria LE GAUDU, trents huit anse, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a 1 eigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résigvance Frangaise, Croix de Buerre, adjoint qu * maire du vingtione asfondissement de Wigrael med 1 o Le seige juillet mil neuf cent quarante six, quatre heures, est décédée en son domieile, 35 bis * rue de la Chine, Marie Aline PATAUD, née le trenté juin mil huit aont einquante neuf, à Sainte- Colombe Seine et Marne) sans profession, fille de Jean BAT AUD et de Jeanne PILORGE époue décédés; veuve de Justin PEYROT. *- Dressé 1e seize juilles mill neuf cant quarante six; dix heures, sur la * déclaration de Amélie PEYROT, ferme Gouncs, fille, einguan se troie ans, confectionneues, domiciliée rue de la chine 35 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Mécaille de-la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondiesement de *** parie./M.B. Gavent Our 906 Le quinze juilles mil nouf cont quarante six, trois heures quique, est décédé rue de la Chine 4, * prouvé Jean Charles DURAMEL, domieilié 90 rue Sadd Carnot. a Bagnolet(Seine) sans profession, né 10 neuft février mil huit cent quatre vingt douze, à Pagnolet (Seine) fils de Charles Honorat DURAMEL, et de Jeanne DEVELAY, veur en premieras noces de Marguerite Michelle VERJUS, - époux en sseondes noees - de Céeile Marie FRANgGIS, - Dreesé le seize juillet mil neuf eant quarente siz, nouf heuras tronte# sur la déclaration de Eugone Mazie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la CHine 4, qui, *** lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de ** Guerre, adjoint au maire du vingtiemo affondiesement de Paris./M.R. alporing seed 9 o 7 Le quinzo juilles mil neuf eant quarante six, einq heures trente, est décédée rue de la Chine 4, * Julie Honriesse CARON, domiciliée 2 rue Félix Tersier, Paris vingsiem arcondiesement, sans * * ** profession, née le six juin mil huje cent quatre vingt dix, à Paris vingtieme, fille de Raimond *4 Napoléon Frangois CARON et de Coelina Caroline SALOMON. époux décédés; épouse de Charles Adolphe - DECKER. - Dressé le seige juillet mil neuf eant quarante six, onze heures trente, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU trante huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a digné ** avea Nous, Alexandre TARD, Médaille da la Résistange Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire * du vingojeme afrondissement de Parie./M.B. is 908 Le quatorge juillet mil neuf cent quarante six, vingt et une heures quarante cing. est décédé rue * de la Chine 4, Julien Désiré FOLLET, demiedlié 140 rue de Ménilmontant, Paris 20°, plembier, né le dix-huit mai mil huit eant quatre vingt sept, à Paris XIX°, fils de Auguste Albers FOLLET et de ** Augustine Marie MACEOT, époux décédée; époux de Louise Charlotse BOURDIN. - Dressé le quinze juillet mil neuf.cent quafante six, onze heures quarente, sur la décleration dé Eugone Marje LE GAUDU, *** trente huft ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite s signé ávec Nous, Alezandre TARD, * Médaille de la Résistance Pfangaise, Croix de Guezré, adjoint au maire du vingtiome de Paris./M.B. ased 909 Le quinze juillet mil neuf eent quarante siz, deux heures vingt, est décédée rue de la Chine 4, * * Guillaum Eugena DEFLISQUE, domieilié 120 rue des Couronnes, Pasis 20°, dans profession, né le *** quable ma mil huit-gent soizante quinze, & Rouen(Saine-Tuférieure) file de Frangoie Eugene * *44 Guillaums Désiré DEFLISQUE, et "de Marie Elisa LHOMMET, égoux décédée; époux de Angole Berthe **** BAILLEUU. - Dreésé le seize juillet mil nouf cont quafante six, onae houres eintuante, sur la décla- ration'de Eugone Maria LE GAUDU, trents huit anse, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a 1 eigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résigvance Frangaise, Croix de Buerre, adjoint qu * maire du vingtione asfondissement de Wigrael med 1 o Le seige juillet mil neuf cent quarante six, quatre heures, est décédée en son domieile, 35 bis * rue de la Chine, Marie Aline PATAUD, née le trenté juin mil huit aont einquante neuf, à Sainte- Colombe Seine et Marne) sans profession, fille de Jean BAT AUD et de Jeanne PILORGE époue décédés; veuve de Justin PEYROT. *- Dressé 1e seize juilles mill neuf cant quarante six; dix heures, sur la * déclaration de Amélie PEYROT, ferme Gouncs, fille, einguan se troie ans, confectionneues, domiciliée rue de la chine 35 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Mécaille de-la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondiesement de *** parie./M.B. Gavent Our 