18 5 1 Le einq juilles mil meuf eent quarante siz, sept heures quinze, est décédé rue de la Ching 4, André Fugene DENIS, domieilié 100 boulevard de Charonne, Parte xx°, né le douge acut mil huis cont quatre vingt diz-sept, à Anet Eure et Loir) menuisier, file de Amédée DENIS ** décédé et de Célina Léonie ALANCE, domieiliée a Anet(Eure et Loir) époux de Alice Gilberte **** POMMIER. - Dreesé le einq juillet mil neuf cont quarante six, quatorss heures dix, sur la déclara- tion de Fugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé zue de laChine 4, qui, lecture faise *** signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint at THE maire du vingtione affondissement de Parte./MB. Alow Le quatre juillet mil neuf eant quarante eix, seige heures est décédée rue de la * * 185 2 Chine 4, Marie CHALAUX, 33 rue d' Avron, Paris 20°, née le vingt septembre mill huit * * eent quetre vingt onze, à Le sane profession, fille de Piezre CHALAUX et da *** Jeanns BARDAGOT, décédés; épouse de Edlaire DARE, - Deessé le einq juilles mil neuf cent quaFante * six, sur la déelarstion de Eugona Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la chine 4, qui, leature faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guarre, adjoint au maire du vingtions afrondissement de Paris./M.B. 1 B 5 Le quatre juillet m/1 neuf cent quarente siz, vingt trois houres quarante, est décédé rue de la * Chine 4, Mareel BELLART, domieilié 6 rue de la Grande Truanderie, Paris 3°, né le onze septembre * mil huit cent quatre vingt onas, à fils de Gaston BELLART et de Bertesult sans autres renesignemante, Célibstaire, - Dreesé le einq juillet mil nouf quarente six, **4 quatorge haurés vingt, sur la déslaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signó avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistanee * * Frangaiso, Croix de Guezre, adjoint au mize du vingtione affendiesement de Paris./M.B. Shave Le einq juilles mil neuf est quarante six, quatre heures, est décédée rue de la Chine 4, Visginde 1. 8 5 Cléra LE BRIS, demieiliée 36 rue Cortambert, à Paris XVI°, née le vingt eing acut mil huit * cizante dix-sopt, à rerfeuntsun(Pinistere) fille de quillaume LE BRIS es de Marie Julienne * ** JESTIN, époux décédés; Célibataire, - Dressé le einq juilles mill mur querante six, quatorze * houres vingt einq, sur la déola#ation de Eugone Mazie LE GAUDU, trente huit ans, employé tue de/la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangedes Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione affondissement de Paris./MB. 7 Le quatre juillet mil nouf eant quarante siz, traige heures, est décédée rue de la Chine 4. 1 3 5 Germaine Honorino LEPIFD, demieiliée 50 rue Boulsimvilliere, Paris XVI°, nés le quatergs aout mil huit eent quatre vingt nouf, a Buchelay( Seine et Oise) sans profession, fille de Auguste Honezé * LEPIED et de Merie Céeile Eugénie HIBERT, épcux décédés; époume de Marcel MORANDEAU. Dressé le * einq juillet mil neuf eent quarante six, quatorge heurse trente, sur la déelaration de Eugene ** Maris LE GAUDU, trente huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lectura faite a signésavee Alazandre TARD, Médaille de le Résistance Frengaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du ving- tieme are endissement de Paris./M.B. algory THE 18 5 1 Le einq juilles mil meuf eent quarante siz, sept heures quinze, est décédé rue de la Ching 4, André Fugene DENIS, domieilié 100 boulevard de Charonne, Parte xx°, né le douge acut mil huis cont quatre vingt diz-sept, à Anet Eure et Loir) menuisier, file de Amédée DENIS ** décédé et de Célina Léonie ALANCE, domieiliée a Anet(Eure et Loir) époux de Alice Gilberte **** POMMIER. - Dreesé le einq juillet mil neuf cont quarante six, quatorss heures dix, sur la déclara- tion de Fugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé zue de laChine 4, qui, lecture faise *** signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint at THE maire du vingtione affondissement de Parte./MB. Alow Le quatre juillet mil neuf eant quarante eix, seige heures est décédée rue de la * * 185 2 Chine 4, Marie CHALAUX, 33 rue d' Avron, Paris 20°, née le vingt septembre mill huit * * eent quetre vingt onze, à Le sane profession, fille de Piezre CHALAUX et da *** Jeanns BARDAGOT, décédés; épouse de Edlaire DARE, - Deessé le einq juilles mil neuf cent quaFante * six, sur la déelarstion de Eugona Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la chine 4, qui, leature faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guarre, adjoint au maire du vingtions afrondissement de Paris./M.B. 1 B 5 Le quatre juillet m/1 neuf cent quarente siz, vingt trois houres quarante, est décédé rue de la * Chine 4, Mareel BELLART, domieilié 6 rue de la Grande Truanderie, Paris 3°, né le onze septembre * mil huit cent quatre vingt onas, à fils de Gaston BELLART et de Bertesult sans autres renesignemante, Célibstaire, - Dreesé le einq juillet mil nouf quarente six, **4 quatorge haurés vingt, sur la déslaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signó avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistanee * * Frangaiso, Croix de Guezre, adjoint au mize du vingtione affendiesement de Paris./M.B. Shave Le einq juilles mil neuf est quarante six, quatre heures, est décédée rue de la Chine 4, Visginde 1. 8 5 Cléra LE BRIS, demieiliée 36 rue Cortambert, à Paris XVI°, née le vingt eing acut mil huit * cizante dix-sopt, à rerfeuntsun(Pinistere) fille de quillaume LE BRIS es de Marie Julienne * ** JESTIN, époux décédés; Célibataire, - Dressé le einq juilles mill mur querante six, quatorze * houres vingt einq, sur la déola#ation de Eugone Mazie LE GAUDU, trente huit ans, employé tue de/la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangedes Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione affondissement de Paris./MB. 7 Le quatre juillet mil nouf eant quarante siz, traige heures, est décédée rue de la Chine 4. 1 3 5 Germaine Honorino LEPIFD, demieiliée 50 rue Boulsimvilliere, Paris XVI°, nés le quatergs aout mil huit eent quatre vingt nouf, a Buchelay( Seine et Oise) sans profession, fille de Auguste Honezé * LEPIED et de Merie Céeile Eugénie HIBERT, épcux décédés; époume de Marcel MORANDEAU. Dressé le * einq juillet mil neuf eent quarante six, quatorge heurse trente, sur la déelaration de Eugene ** Maris LE GAUDU, trente huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lectura faite a signésavee Alazandre TARD, Médaille de le Résistance Frengaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du ving- tieme are endissement de Paris./M.B. algory THE 