Le vingt-huit cotobre mil neuf eent ving et une houres trente minutes, est décédée rue de Belleville, 162, Irone Marie Andrée CRALAYE, née à Parie, vingtiome arrondieseno nt, 1e dix-neuf * ostobre mil nouf con's quarante-six, fille de Gaston Vietor Joseph CHALAYE, employé S N C F de ** et Marcelle Marie Blanche PETIT, eans profession, époux domjeiliée à Paris, 11° 23 rue de la Requette . - Dreesé le vingt-neuf cetobre mil neuf eent nouf heures vingt minutes, sur la déclaration du pare, quarante-trois ans, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaillé de la Ré# Prangajee, Croix de Guerre, adjoint au maize du vingt 1eme arrondissement de Parie/.J clchulary j Le vingt-huit octobre mil nouf cant quafante-six, nouf hourse trente minutes, est décédé en son domici- le rue de l'Est 8, Emile Ge orges SIRUGUE, n é à Parie, arrondissement le vingt-sopt décembre * mil huit cent scizante-seize, Edouard Clément SIRUGUE et de Anno Marie JOANIN, *44 décédéeny époux de Gabrielle BLUTH. - Dressé le vingt-nauf octobre mJl nouf quaFante-siz, nouf hou= res trente minutes, sur la déclaration de Charles LEUILLIER, trente-sopt ans, employé, 4 rue de Tomboue- tcu à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerre, ad joint au maine du ingt Jeme arrondissement de Paris./.J j Le vingt-nauf cetcbre mil nouf eant quarants-siz, quatre houres trente minutes, est décédé en son domiés le 7 impasse des Célestine, Jean Marie RISTERUCCI, né à Lugo di Nazza (Corse) le nouf mare mil huit cont commis des contributions indimestes, Médaille Militaire . et Croix de Guarre 1918, fils de Frangeis Louis RISTERUCCI et de Laure GRISOSTONI, époux décédés,- époux de Delphine *** CHAUT ARD. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf eant quarante-six, nouf heurse quarante minutes, sur * la déclaration de Mauries POULAIN, trente=six ans, employé, 10 place Gambetsa, qui, lecture faite, 8 si-> gné avee Nous, Alezandre TARD. M édaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guarre, adjoint Milouly j au ** du vingtione affondiegement de Paris. .J TRANSCRIPTION DU MINISTERE DES A FFAIRES ETHANGERES, - Acte de déeès de Joan BOUTET . ajustems, demourant à Munjch, au damp d'héborgemont Est de la Zielstadstrasse  né le sept avril mil nouf eant un. a Saint- Yrieiz les Bojs (France) marié . décédé le troje février mil nouf eent quafante-troje, a vingt-deux 4 heurse dix, en la Ville de Munich Nussbeumstrasse 7 (le dernier domieile du défunt était : 37 rue 44 Planchat). - Pour extrait conforms.--Munich le dix février mil nouf eant l'offieier de 44 *Etat civil . signé : p.d. illieiblement (L.S.) Suivent les légalistaione Pour traduction conforme a - l'Original  Paris, le six décembre mil neuf quafante-cinq. Le Chef de Bureau des Traducteure du Ministère des Affaires étrangores, signé Louis MGreau.- Transerit le vingt-nauf oetobre mil nouf - quarante-siz, nouf heures einquante minutes, par Nous, Allezandre TARD, Médaille da la Réed stance Fran gaise, Crojx de au Maire du vingliona affondissoment de Parie./.J age Le vingt-meuf cetobre mil nouf cont quarante-six, uns houre einq minutes, est décédée rue de la Chine 4,* Ant cinette BARRIAU, domieiliée à Paris, 20° 262 rue des Pyrénées, née à Busangais (Indre) le six février mil huit cone chemieiere, fille de Honri BARRIAU, st de Antcimsts DESCHAMPS, époux * décédés .- veuve de Joseph Auguste DUPIN.- Dressé le vingt-mouf setebre mil nouf quarante-six, ** quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marte LE GAUDU, ans, employé, rue de le Chine 4, qui, lesture faite, a signé svee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guorge, adjoint au mize du vingti ème affondiesement de Paris./.J lefairier John Le vingt-huit cotobre mil neuf eent ving et une houres trente minutes, est décédée rue de Belleville, 162, Irone Marie Andrée CRALAYE, née à Parie, vingtiome arrondieseno nt, 1e dix-neuf * ostobre mil nouf con's quarante-six, fille de Gaston Vietor Joseph CHALAYE, employé S N C F de ** et Marcelle Marie Blanche PETIT, eans profession, époux domjeiliée à Paris, 11° 23 rue de la Requette . - Dreesé le vingt-neuf cetobre mil neuf eent nouf heures vingt minutes, sur la déclaration du pare, quarante-trois ans, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaillé de la Ré# Prangajee, Croix de Guerre, adjoint au maize du vingt 1eme arrondissement de Parie/.J clchulary j Le vingt-huit octobre mil nouf cant quafante-six, nouf hourse trente minutes, est décédé en son domici- le rue de l'Est 8, Emile Ge orges SIRUGUE, n é à Parie, arrondissement le vingt-sopt décembre * mil huit cent scizante-seize, Edouard Clément SIRUGUE et de Anno Marie JOANIN, *44 décédéeny époux de Gabrielle BLUTH. - Dressé le vingt-nauf octobre mJl nouf quaFante-siz, nouf hou= res trente minutes, sur la déclaration de Charles LEUILLIER, trente-sopt ans, employé, 4 rue de Tomboue- tcu à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerre, ad joint au maine du ingt Jeme arrondissement de Paris./.J j Le vingt-nauf cetcbre mil nouf eant quarants-siz, quatre houres trente minutes, est décédé en son domiés le 7 impasse des Célestine, Jean Marie RISTERUCCI, né à Lugo di Nazza (Corse) le nouf mare mil huit cont commis des contributions indimestes, Médaille Militaire . et Croix de Guarre 1918, fils de Frangeis Louis RISTERUCCI et de Laure GRISOSTONI, époux décédés,- époux de Delphine *** CHAUT ARD. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf eant quarante-six, nouf heurse quarante minutes, sur * la déclaration de Mauries POULAIN, trente=six ans, employé, 10 place Gambetsa, qui, lecture faite, 8 si-> gné avee Nous, Alezandre TARD. M édaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guarre, adjoint Milouly j au ** du vingtione affondiegement de Paris. .J TRANSCRIPTION DU MINISTERE DES A FFAIRES ETHANGERES, - Acte de déeès de Joan BOUTET . ajustems, demourant à Munjch, au damp d'héborgemont Est de la Zielstadstrasse  né le sept avril mil nouf eant un. a Saint- Yrieiz les Bojs (France) marié . décédé le troje février mil nouf eent quafante-troje, a vingt-deux 4 heurse dix, en la Ville de Munich Nussbeumstrasse 7 (le dernier domieile du défunt était : 37 rue 44 Planchat). - Pour extrait conforms.--Munich le dix février mil nouf eant l'offieier de 44 *Etat civil . signé : p.d. illieiblement (L.S.) Suivent les légalistaione Pour traduction conforme a - l'Original  Paris, le six décembre mil neuf quafante-cinq. Le Chef de Bureau des Traducteure du Ministère des Affaires étrangores, signé Louis MGreau.- Transerit le vingt-nauf oetobre mil nouf - quarante-siz, nouf heures einquante minutes, par Nous, Allezandre TARD, Médaille da la Réed stance Fran gaise, Crojx de au Maire du vingliona affondissoment de Parie./.J age Le vingt-meuf cetobre mil nouf cont quarante-six, uns houre einq minutes, est décédée rue de la Chine 4,* Ant cinette BARRIAU, domieiliée à Paris, 20° 262 rue des Pyrénées, née à Busangais (Indre) le six février mil huit cone chemieiere, fille de Honri BARRIAU, st de Antcimsts DESCHAMPS, époux * décédés .- veuve de Joseph Auguste DUPIN.- Dressé le vingt-mouf setebre mil nouf quarante-six, ** quatorge heures, sur la déelaration de Eugone Marte LE GAUDU, ans, employé, rue de le Chine 4, qui, lesture faite, a signé svee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guorge, adjoint au mize du vingti ème affondiesement de Paris./.J lefairier John 