Le deuz juilles mil nouf quarante siz, seize houres trente, est décédée rue de² la Chine 4, Justing Louise MICHEL, zue des Partante, 13, Parie 20°+ as née le dix septembra mil huit esnt quater viagt six, à sesangen(Doubs porteuse qux Falles, mot fille de Joseph MICHEL et MESSAGER, époux décédés; Célibataire. - Dreesé le trois juillet mil nour eant quarante eix, treige houres quinge, sur la déclaration de Eugone Marie Jaga LE GADDU, trente huit ans, omployé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signéavee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingt 1ême asfondissement de Parie./M.B. Le douz julllet mil neufeent quarante six, treige houres quarante einq, est désédé rue de la * 8 3 Chine 4, Georges PANIKIAN, Redin, a Tesy-les-Moulineaux(Seine * bis. né le vingt huit avril mil nouf eent vingt-siz, a file de Alezandre * **4 ce PANIKIAN, décédé et de MakFouhia BECHEGUETURIAN, sans profession, ecmme le défunt, 4 Célibataire, - Dressé 20 trois juilles mil neufeent quarante siz, sreize heures trente, sur la * déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résist Anco Frangaise, croix de Guerre adjoint su maire du vingtiome afrendissement de Parie./M.B. Sagain A Le deux juilles all nour eant quarante siz, esige houres trente einq, est décédé rue de la Chind 1 8 3 4, Louis Gaston CHARRUEL, demieilité 71 zue des Panoyaux, Parie 20°, né le trents et un mai mil * huit cont quatre vingt-nouf, à Parte quinaione affondissement . file de Auguste CHARRUEL et de * Clarisse LACARRIÈRE, époux décédés; époux de Lueje ROLLET. - Dressé le trois juilles mil nouf * * aent quarante siz, treige heures quaFante eing, sue la déclaration. de Eugone Marie LE GAUDU, * trente huse ane, emplogé rus de la Chime 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre * 454 TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guezre, adjoint au maire du vingtiono arron- dissenent de Paris./M.B. DEPARTMENT Le srois juillet mil nouf cons qualante siz, deuz houzas, est décédé rue de la Chine 4, Pierre 1 83 4 Léger GEST, donieilié 205 Chemin de Greslay(Bebigny(Seine), ná le mard mil huit cont * soizante at onas, a Frette sans profession, file de Piezre Vietor Fréderie GE92 * es de Luefle Eugénie LEDOUX, époux décédée; vour de Adole GODEFROY. - Dreesé le srois juillet * mil nouf eont quarante six, quatorza heures, sue la déclaration de Eugeno Mazie LE GAUDU, **4 trente huit ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alemendre ** TARD, M.daille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maigo su vingtione */4 arrondissement de Parie./M.B. Greek Le trois juilles mil nouf eent quarante siz, onae houres, est décédé au domicile de ses pere et 183 mere, 215 rue des Pyrénées, Robert Joseph BEAU, né le vingt-siz juilles mil neuf cont quarante * eing, a Paris quatriome, fils de Robert Edmond BEAU boucher, et de Denise KERHARDY, Bans profes- eion, son épuse, demieiliée comm Dressé le troje juilles mil nour cont quarante siz, * diz-seys heures, sur la déclaration du pe`re, qui, lecture faite a signé avea Nous, Alezandza */ TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtièmo ar:9n; dissement de Parie./M.B. Beauly Le deuz juilles mil nouf quarante siz, seize houres trente, est décédée rue de² la Chine 4, Justing Louise MICHEL, zue des Partante, 13, Parie 20°+ as née le dix septembra mil huit esnt quater viagt six, à sesangen(Doubs porteuse qux Falles, mot fille de Joseph MICHEL et MESSAGER, époux décédés; Célibataire. - Dreesé le trois juillet mil nour eant quarante eix, treige houres quinge, sur la déclaration de Eugone Marie Jaga LE GADDU, trente huit ans, omployé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signéavee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingt 1ême asfondissement de Parie./M.B. Le douz julllet mil neufeent quarante six, treige houres quarante einq, est désédé rue de la * 8 3 Chine 4, Georges PANIKIAN, Redin, a Tesy-les-Moulineaux(Seine * bis. né le vingt huit avril mil nouf eent vingt-siz, a file de Alezandre * **4 ce PANIKIAN, décédé et de MakFouhia BECHEGUETURIAN, sans profession, ecmme le défunt, 4 Célibataire, - Dressé 20 trois juilles mil neufeent quarante siz, sreize heures trente, sur la * déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résist Anco Frangaise, croix de Guerre adjoint su maire du vingtiome afrendissement de Parie./M.B. Sagain A Le deux juilles all nour eant quarante siz, esige houres trente einq, est décédé rue de la Chind 1 8 3 4, Louis Gaston CHARRUEL, demieilité 71 zue des Panoyaux, Parie 20°, né le trents et un mai mil * huit cont quatre vingt-nouf, à Parte quinaione affondissement . file de Auguste CHARRUEL et de * Clarisse LACARRIÈRE, époux décédés; époux de Lueje ROLLET. - Dressé le trois juilles mil nouf * * aent quarante siz, treige heures quaFante eing, sue la déclaration. de Eugone Marie LE GAUDU, * trente huse ane, emplogé rus de la Chime 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre * 454 TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guezre, adjoint au maire du vingtiono arron- dissenent de Paris./M.B. DEPARTMENT Le srois juillet mil nouf cons qualante siz, deuz houzas, est décédé rue de la Chine 4, Pierre 1 83 4 Léger GEST, donieilié 205 Chemin de Greslay(Bebigny(Seine), ná le mard mil huit cont * soizante at onas, a Frette sans profession, file de Piezre Vietor Fréderie GE92 * es de Luefle Eugénie LEDOUX, époux décédée; vour de Adole GODEFROY. - Dreesé le srois juillet * mil nouf eont quarante six, quatorza heures, sue la déclaration de Eugeno Mazie LE GAUDU, **4 trente huit ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alemendre ** TARD, M.daille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maigo su vingtione */4 arrondissement de Parie./M.B. Greek Le trois juilles mil nouf eent quarante siz, onae houres, est décédé au domicile de ses pere et 183 mere, 215 rue des Pyrénées, Robert Joseph BEAU, né le vingt-siz juilles mil neuf cont quarante * eing, a Paris quatriome, fils de Robert Edmond BEAU boucher, et de Denise KERHARDY, Bans profes- eion, son épuse, demieiliée comm Dressé le troje juilles mil nour cont quarante siz, * diz-seys heures, sur la déclaration du pe`re, qui, lecture faite a signé avea Nous, Alezandza */ TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtièmo ar:9n; dissement de Parie./M.B. Beauly 