Soixante-si 3 4 Le vingt-sept juillet mil neuf cant quarante six, zéro houre quinze, est décédée rue de la chine, 4, Suganne ROCHE, donfeiliée 2 ambroise Rendu, à Parie pée le trente et un mai mil nouf cent, a Paris vingtieme affondiessment, sane profession, fille de Oetave Henri ROCHE décédé et de Eugenie Constance SAUV AGE, #a veuve, sane profession, domieiliée 69 rue Olivier Métra, Paris 20°, épouse de André germain DUTHEIL. - Dressé le vingt-huit juilles m21 nouf eant quarente six, * nouf houres dix, sur la déclaration de Eugone Marte LE GAUDU, trente huit ans, amployé rue de la * Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangeise, r Croiz de Buerre, adjoint su maire du vingtieme afrondissement deParie./M.B. Alpreor our Le juillet m31 nout esn't quarante six, quatre houres quinze, est décédé rue de la Chine 4, Louis Gaston FRAPPIER, donfeilié 12 rue da Docteur Potain, Parie 19°, né le février * mil nour eant trois, à Paris vingtione arrondissement, esmentier, file de Louis FRAPPIER et de + * Adélaide DUBREUIL, époux décédés; divoreé de Simone MARTIN. - Dreesé le vingt-huit juillet mil **4 neuf cant quarante eix, neuf heures ving", sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trente ** huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme asrondissement de Paris. cand 6 Le vingt-seyt juillet mJl nouf eant quarante six, daux heures quinze, est décédée sue de la * * * Chine 4, Andrée Fernande QUATRHOME, demieiliée 45 avenue Joan-Jaures, Pré-St-gervais( Seine) née * le vingt-neuf juillet mil nouf eant vingt, à Parie dix-neuviene affondiesement, vendeuse, fille de Roger Luejen André QUATRHOME, forgeron, et de Fernande KLEIN, sans profossion, époux domiedliée * 45 avenue Jean-Jausee, Pré épousa de Marcel Louis GRALL. - Dressá le vingt-huit juillet mil neuf cant quarante siz, nouf heures bronto, sur la déclaration de Eugone Marje **** LE GAUDO, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avse Nous, *** Alexandre TARD, Médaille de la Résistaned Prangaise, Croiz de Guerre, adjcint au maire du **** vingtioma asfondigeomenC de acpose our 7 Le vingt-huis juilles mil neuf eant quarante siz, heures, est décédée en son domieile, 214 rue des Pyrénées, Madeleine Eugénie LOUIS, née le viagt-quatre avril mil huit eont quatre * * vingt quinze, à Gauls Saint-Denis(Eure et Loire) fille de Emile Edouard LODIS et de Lécnie Eugénie Henriesse PINAULT, époux déeédés; épouse de Gaston JOSSE. - Dregeé le vingê-neuf * * juilles mil neuf eant quarante six, neuf heures, sur la déelaration de Mauries POULAIN, Gronte * six ans, employé 10 place Gambetta, qui, lesture faite a qigné aves Yous, Alezandre TARD, * *** Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du singtiomo arrondisse- ment de Parje./M.B. and le juillet mil nouf oeno quarante six, vers diz-gept heures, est décédé en son domieile 25 rue Básson, Lucien Rippolyte AUDUREAU, né le dix-huis mai mJ1 neuf cant treize, a *4 Paris dounjeme imprimeur, file de Eugene AUDURE AU et de germaine BOUFFRY, épouz * décédés; époux de Raymonde HAMNY. - Dressé le vingt-neuf juilles mil neuf quarante six, *** neuf heures dix, su # la déclaration de René RAYMAUD, trente deux ans, manceuvre, demieilié 99 * * rue JeanePiesre TIMBAUD, Paris, qui, lecture faiss a signé avec Nous, TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, croiz da Guerre, adjoint au maire du vingtiems arrondissement de Parje./M. Owe RP01202 Soixante-si 3 4 Le vingt-sept juillet mil neuf cant quarante six, zéro houre quinze, est décédée rue de la chine, 4, Suganne ROCHE, donfeiliée 2 ambroise Rendu, à Parie pée le trente et un mai mil nouf cent, a Paris vingtieme affondiessment, sane profession, fille de Oetave Henri ROCHE décédé et de Eugenie Constance SAUV AGE, #a veuve, sane profession, domieiliée 69 rue Olivier Métra, Paris 20°, épouse de André germain DUTHEIL. - Dressé le vingt-huit juilles m21 nouf eant quarente six, * nouf houres dix, sur la déclaration de Eugone Marte LE GAUDU, trente huit ans, amployé rue de la * Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangeise, r Croiz de Buerre, adjoint su maire du vingtieme afrondissement deParie./M.B. Alpreor our Le juillet m31 nout esn't quarante six, quatre houres quinze, est décédé rue de la Chine 4, Louis Gaston FRAPPIER, donfeilié 12 rue da Docteur Potain, Parie 19°, né le février * mil nour eant trois, à Paris vingtione arrondissement, esmentier, file de Louis FRAPPIER et de + * Adélaide DUBREUIL, époux décédés; divoreé de Simone MARTIN. - Dreesé le vingt-huit juillet mil **4 neuf cant quarante eix, neuf heures ving", sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trente ** huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme asrondissement de Paris. cand 6 Le vingt-seyt juillet mJl nouf eant quarante six, daux heures quinze, est décédée sue de la * * * Chine 4, Andrée Fernande QUATRHOME, demieiliée 45 avenue Joan-Jaures, Pré-St-gervais( Seine) née * le vingt-neuf juillet mil nouf eant vingt, à Parie dix-neuviene affondiesement, vendeuse, fille de Roger Luejen André QUATRHOME, forgeron, et de Fernande KLEIN, sans profossion, époux domiedliée * 45 avenue Jean-Jausee, Pré épousa de Marcel Louis GRALL. - Dressá le vingt-huit juillet mil neuf cant quarante siz, nouf heures bronto, sur la déclaration de Eugone Marje **** LE GAUDO, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avse Nous, *** Alexandre TARD, Médaille de la Résistaned Prangaise, Croiz de Guerre, adjcint au maire du **** vingtioma asfondigeomenC de acpose our 7 Le vingt-huis juilles mil neuf eant quarante siz, heures, est décédée en son domieile, 214 rue des Pyrénées, Madeleine Eugénie LOUIS, née le viagt-quatre avril mil huit eont quatre * * vingt quinze, à Gauls Saint-Denis(Eure et Loire) fille de Emile Edouard LODIS et de Lécnie Eugénie Henriesse PINAULT, époux déeédés; épouse de Gaston JOSSE. - Dregeé le vingê-neuf * * juilles mil neuf eant quarante six, neuf heures, sur la déelaration de Mauries POULAIN, Gronte * six ans, employé 10 place Gambetta, qui, lesture faite a qigné aves Yous, Alezandre TARD, * *** Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du singtiomo arrondisse- ment de Parje./M.B. and le juillet mil nouf oeno quarante six, vers diz-gept heures, est décédé en son domieile 25 rue Básson, Lucien Rippolyte AUDUREAU, né le dix-huis mai mJ1 neuf cant treize, a *4 Paris dounjeme imprimeur, file de Eugene AUDURE AU et de germaine BOUFFRY, épouz * décédés; époux de Raymonde HAMNY. - Dressé le vingt-neuf juilles mil neuf quarante six, *** neuf heures dix, su # la déclaration de René RAYMAUD, trente deux ans, manceuvre, demieilié 99 * * rue JeanePiesre TIMBAUD, Paris, qui, lecture faiss a signé avec Nous, TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, croiz da Guerre, adjoint au maire du vingtiems arrondissement de Parje./M. Owe RP01202 