Soixante Seize 3 4 Le douze acut mil meuf quaFante-eiz, quinze heures, est décédée au de ses pera et 4 + more, 4 rlace de la Porte de Bagnclat, Annie Claude Simone DEMULDER, née à Paris, vingtione are Fondissement, le deuz acut mil nouf cant cuafante-eing, fille de Raymond Théodore DEMULDER4 *** dessinateur, et de Simone Alix Arille CHARLES, son épouse, sans profession. - Dressé le traize sout mil neuf oant quafante-six, nouf heures, sur la décha#stion de Pierre RAULO, quafante-huit ans, *** employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARDn adjoint au Maire du vingtione arfondissement de Parte, Médaille de la Résistance Frangajee, croix de Guerre Harly 5 Le quatorge ac us mil nouf nent quafante-siz, nouf heures, est décédée au domiéile de ses pera et * more, rue de 137, Joölle Paulette Laure BASTET, née à Parie, dousieme le huit avril mil nouf eent quafante-siz, fille de Raymond René BASTET, ingénieus, et de Juljetse Mathdsing Marie Frangei DOMALAIN, son épouse, sans profession. - Dressé 1e quatorge acut mil nou cont quafante-six, nouf heures, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, an°, négociant rue du Cher 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme affondissement de Paris, Résistance . Médaille de la Résistanna Frangajse, Croix de Guerre, .J our 6 Le quatorza aous mil nouf quarante-six, six heures trente minutas, est décédéeen son domiedle Q rue Viever Letalle 11, Marguerite FONTABGE, née à Oradour sur Vayres (Haute-Visne) le deux septem- bre mil huit eent quatre-vingV=quatza, sane profession, fille de Léenard FONTABLE et de Catherine DUFOUR, époux décédés, - veuve en premieres noesa de MANIN- vouve en sseondes noess de Piezre + + - LATHIÈRE. - Dreesé le quatorze acut mil neuf cont quarante-six, mouf houres dix minutes, sur la dé- clafation de Clotilde BOUTEILLE, soixante-douze ans, employée, 44 ruedes Solitaires, qdi, lecture - faite, a signé avac Nous, Alezand#e TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre, * + adjoint au Maire du vingtieme arfondisgement de Paris./.J Bouliff 7 Le treize acut mil neuf cant treize heures, @9C décédée rue de la Chine 4, Anals * *** DUBGIS, domi ciliée à Parje, 20°, 1 rue Charles cros, née à La Chapelle Naude (Saone et Loire) le deux) février mill huit cent quatre-vinge-dix-sepe, sane profession, dille de Alezandre DUBOIS, sans profes sicn, domiedlié à Beffia (Jura) et de Marie Eugénie Mélanie MARICHY, décédée, - épouse de Henri + with Alphonse BARRE, - Dressé le quatorge acut mil nouf cent quarante-siz, quatorge heures, sue la déclars) sicn de Eugeno Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a * signé avee Nous Alexandre TARD, Méddille de la Résistance Frangaise, croix de Gwarre, adjoint ay Maire du vingtiems arfondiesement de Paris./. D 3 8 le quatorge mil nouf cenc quarante-siz, einq heures vingt minutee, est accouchée d'un enfant 454 préeentement sans vie, rue de la Chine 4, Raymonde Sylvie CHAYLAT, née à Paris, le vingt. six acu's mil nouf cone eingt et un, sans profession, épouse, de Maurice Pierre COMACLE, né* a Chalon sur Saone (Sasne et Loire) le vingt-deux juin mil nouf cent vingt. demiciliée à Parts, 20°, 32 rue des Careades, - Dreesé le quatorze aout mil nouf cant quarante-siz, quaterze heure dix minuses, sur la déclaration de Eugona Marje LE GAUDU- trente-huit ane, employé, rue de 18444 Chine 4, qui, leature faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Nódaille de la Résistance Frangajes croix de Guerre, adjoint au maire du vingt ema affondissement de Deloner we Soixante Seize 3 4 Le douze acut mil meuf quaFante-eiz, quinze heures, est décédée au de ses pera et 4 + more, 4 rlace de la Porte de Bagnclat, Annie Claude Simone DEMULDER, née à Paris, vingtione are Fondissement, le deuz acut mil nouf cant cuafante-eing, fille de Raymond Théodore DEMULDER4 *** dessinateur, et de Simone Alix Arille CHARLES, son épouse, sans profession. - Dressé le traize sout mil neuf oant quafante-six, nouf heures, sur la décha#stion de Pierre RAULO, quafante-huit ans, *** employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARDn adjoint au Maire du vingtione arfondissement de Parte, Médaille de la Résistance Frangajee, croix de Guerre Harly 5 Le quatorge ac us mil nouf nent quafante-siz, nouf heures, est décédée au domiéile de ses pera et * more, rue de 137, Joölle Paulette Laure BASTET, née à Parie, dousieme le huit avril mil nouf eent quafante-siz, fille de Raymond René BASTET, ingénieus, et de Juljetse Mathdsing Marie Frangei DOMALAIN, son épouse, sans profession. - Dressé 1e quatorge acut mil nou cont quafante-six, nouf heures, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, an°, négociant rue du Cher 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme affondissement de Paris, Résistance . Médaille de la Résistanna Frangajse, Croix de Guerre, .J our 6 Le quatorza aous mil nouf quarante-six, six heures trente minutas, est décédéeen son domiedle Q rue Viever Letalle 11, Marguerite FONTABGE, née à Oradour sur Vayres (Haute-Visne) le deux septem- bre mil huit eent quatre-vingV=quatza, sane profession, fille de Léenard FONTABLE et de Catherine DUFOUR, époux décédés, - veuve en premieres noesa de MANIN- vouve en sseondes noess de Piezre + + - LATHIÈRE. - Dreesé le quatorze acut mil neuf cont quarante-six, mouf houres dix minutes, sur la dé- clafation de Clotilde BOUTEILLE, soixante-douze ans, employée, 44 ruedes Solitaires, qdi, lecture - faite, a signé avac Nous, Alezand#e TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, Croix de Guerre, * + adjoint au Maire du vingtieme arfondisgement de Paris./.J Bouliff 7 Le treize acut mil neuf cant treize heures, @9C décédée rue de la Chine 4, Anals * *** DUBGIS, domi ciliée à Parje, 20°, 1 rue Charles cros, née à La Chapelle Naude (Saone et Loire) le deux) février mill huit cent quatre-vinge-dix-sepe, sane profession, dille de Alezandre DUBOIS, sans profes sicn, domiedlié à Beffia (Jura) et de Marie Eugénie Mélanie MARICHY, décédée, - épouse de Henri + with Alphonse BARRE, - Dressé le quatorge acut mil nouf cent quarante-siz, quatorge heures, sue la déclars) sicn de Eugeno Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a * signé avee Nous Alexandre TARD, Méddille de la Résistance Frangaise, croix de Gwarre, adjoint ay Maire du vingtiems arfondiesement de Paris./. D 3 8 le quatorge mil nouf cenc quarante-siz, einq heures vingt minutee, est accouchée d'un enfant 454 préeentement sans vie, rue de la Chine 4, Raymonde Sylvie CHAYLAT, née à Paris, le vingt. six acu's mil nouf cone eingt et un, sans profession, épouse, de Maurice Pierre COMACLE, né* a Chalon sur Saone (Sasne et Loire) le vingt-deux juin mil nouf cent vingt. demiciliée à Parts, 20°, 32 rue des Careades, - Dreesé le quatorze aout mil nouf cant quarante-siz, quaterze heure dix minuses, sur la déclaration de Eugona Marje LE GAUDU- trente-huit ane, employé, rue de 18444 Chine 4, qui, leature faite, a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Nódaille de la Résistance Frangajes croix de Guerre, adjoint au maire du vingt ema affondissement de Deloner we 