le trente et un mei mil neur sent quarante siz, seize heure e quinze, est décédée, en son domisile, 1 6 1 71 rue de Ya Réunion, Albertine Pauline , KREUT SER, née a Menin (Belgique) le dix juin mil hufs cont sojmane seize, fille de Gustave Emile KREUTSER et de Mathilde Mélanie CASIER, ** époux déeédée; vEuve en premières de Franeies Vietor BIE, épouse en * * noess de gecondes noese de Désiré Emile Jose ph DESMETTRE. - Dreesé le deux juin mil neuf sont quarante siz, nouf heures quinze sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubesvilliers, qui, * leeture faise, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistanee Frangaise, croiz de: * * Guerre, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris/a Bainly Le premier juim mil nour esnt quarante siz, à quaterze heures, est désédé 173 rue de Bagnoles 1 6 Damiel Jean VALLEIX, nó à Paris x°. le qusterze mai mil nouf eant quarante six, file de Fran- eisque VALLEIX, chauffeur de Lécatine Constanco COUSTEIX, som épouse décolleteuse, * demieiliés comme dessus. - Dreesé le deux juin mil nouf esnt quarante siz, a nouf houres vingt * einq, sur la déclaFation du pare, qui, lecture faite & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médail- la de la Résistence Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maixo du viagtiéme arrondissement de Paris./M.B. Valley Delhing Le premierjuia mil nouf comt quarante aix, a einq houres trente, set décédé rue de la chine 4, 1 6 Alolso Leuis/NIMIN, né a La Granville le vingt eimq seytembre mil huit oent quatre * vingt cimq, sams profession, demiedlié 23 grande Rue, La Marche (Nievre), fils de Eugone NININ* Alb et de Emms QUERE, épeux décédés; époux de Gabrielle GALLAY. - Dreasé le doux juin mJl mouf cont ppr GI quarante six,a nour houres vingt, sur la. déclaration de Eugono Marie LE GADDU, trents huit ams, reny o empleyé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé, avec Nous Alezazdre TARD. Médaille de la Résistance Framgaise, eroix de querre, adjoint au maire du arrondissement de lelature DELLI le trente et un mai mil nouf sont quarante six, douze houres quarante eing. est déeédé,rue de la * 6 1 Chine 4, René Albert MENOT, domieilié a Besons (Seine et Oise) 57 rus de l'Agrieulture, né **** Paris diziono affondissement, le sept novembze mil nour sentdeux, méeanieien, file de Albert Julien MENOT et de Anne Louise Marie Joséphine PETEUL, époux déeédés; époux de Gabrielle Mathilde Eugénie MARIONNEAV. - Dressé le deuz juin mil nour eont quarante six, neuf heuroe trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente buis * ans, employé 4 zue de la Chine, qui, lesture faite, a signe avee Nous, TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au matre du vingtieme de Parie/B lefamer Le trente et un mai mil neuf eent quarante siz, quatorge heures quarante einq. est déeédé, rue de * 1 la Chine, 4, Georges Emile LAUNAY, domieilié à paris, 41 rue d'orgement, né à Saint Celerin 6 Louis LAUNAY, et de Tarsille Joséphine MARTINEAD, époux désédés; époux de Jeanne Marie DAVAZE *** ** (Sarthe) le vingt einq ma mil huit sent quatrevingt huit, mschiniste, file de Arsèno Frangois Dressé le deux juin mil neuf sent quarante eix, neuf houres quarante, sur la déelaration de **** Eugène Maria LE GADDU, trente huit ans, employé 4 zuede la Chine, qui, lecture faite, a signé Nous, Alexandite TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, * Croixde Guesre, adjoint au Maine avee du vingtiems affondissemen$ de paris/B lefitu (Y) le trente et un mei mil neur sent quarante siz, seize heure e quinze, est décédée, en son domisile, 1 6 1 71 rue de Ya Réunion, Albertine Pauline , KREUT SER, née a Menin (Belgique) le dix juin mil hufs cont sojmane seize, fille de Gustave Emile KREUTSER et de Mathilde Mélanie CASIER, ** époux déeédée; vEuve en premières de Franeies Vietor BIE, épouse en * * noess de gecondes noese de Désiré Emile Jose ph DESMETTRE. - Dreesé le deux juin mil neuf sont quarante siz, nouf heures quinze sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubesvilliers, qui, * leeture faise, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistanee Frangaise, croiz de: * * Guerre, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris/a Bainly Le premier juim mil nour esnt quarante siz, à quaterze heures, est désédé 173 rue de Bagnoles 1 6 Damiel Jean VALLEIX, nó à Paris x°. le qusterze mai mil nouf eant quarante six, file de Fran- eisque VALLEIX, chauffeur de Lécatine Constanco COUSTEIX, som épouse décolleteuse, * demieiliés comme dessus. - Dreesé le deux juin mil nouf esnt quarante siz, a nouf houres vingt * einq, sur la déclaFation du pare, qui, lecture faite & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médail- la de la Résistence Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maixo du viagtiéme arrondissement de Paris./M.B. Valley Delhing Le premierjuia mil nouf comt quarante aix, a einq houres trente, set décédé rue de la chine 4, 1 6 Alolso Leuis/NIMIN, né a La Granville le vingt eimq seytembre mil huit oent quatre * vingt cimq, sams profession, demiedlié 23 grande Rue, La Marche (Nievre), fils de Eugone NININ* Alb et de Emms QUERE, épeux décédés; époux de Gabrielle GALLAY. - Dreasé le doux juin mJl mouf cont ppr GI quarante six,a nour houres vingt, sur la. déclaration de Eugono Marie LE GADDU, trents huit ams, reny o empleyé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé, avec Nous Alezazdre TARD. Médaille de la Résistance Framgaise, eroix de querre, adjoint au maire du arrondissement de lelature DELLI le trente et un mai mil nouf sont quarante six, douze houres quarante eing. est déeédé,rue de la * 6 1 Chine 4, René Albert MENOT, domieilié a Besons (Seine et Oise) 57 rus de l'Agrieulture, né **** Paris diziono affondissement, le sept novembze mil nour sentdeux, méeanieien, file de Albert Julien MENOT et de Anne Louise Marie Joséphine PETEUL, époux déeédés; époux de Gabrielle Mathilde Eugénie MARIONNEAV. - Dressé le deuz juin mil nour eont quarante six, neuf heuroe trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente buis * ans, employé 4 zue de la Chine, qui, lesture faite, a signe avee Nous, TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au matre du vingtieme de Parie/B lefamer Le trente et un mai mil neuf eent quarante siz, quatorge heures quarante einq. est déeédé, rue de * 1 la Chine, 4, Georges Emile LAUNAY, domieilié à paris, 41 rue d'orgement, né à Saint Celerin 6 Louis LAUNAY, et de Tarsille Joséphine MARTINEAD, époux désédés; époux de Jeanne Marie DAVAZE *** ** (Sarthe) le vingt einq ma mil huit sent quatrevingt huit, mschiniste, file de Arsèno Frangois Dressé le deux juin mil neuf sent quarante eix, neuf houres quarante, sur la déelaration de **** Eugène Maria LE GADDU, trente huit ans, employé 4 zuede la Chine, qui, lecture faite, a signé Nous, Alexandite TARD, Médaille da la Résistance Frangaise, * Croixde Guesre, adjoint au Maine avee du vingtiems affondissemen$ de paris/B lefitu (Y) 