Le quinse septembre mil nouf eent quarante six, dix houres quarante eing, est déeédé rue * * 2 3 de la Chine 4, Eugene LAHAYE, donfeilié 15 rue de la Noue, à Ragnelet( Saine) né le vingt- mout mare milneuf eent, à Parie vingtions arrondissement, menuisier, fils de Léon Jean Baptiste *** LAHAYE et de Eugénie Jeséphine WEISS, époux déeédés; vouf en premiores nosos de Pauline BARDEL, *** époux en secondes ucees de Jeanne TESSON. - Dressé le seigo septembre mil neuf cant quarante six, douge heures elaguante, sur ls déelaretion de Eugene Marie LE GAUDU, trents huit ans, employé * rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé avee Neus, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee * Frangaise, Troiz de Guerre, adjoint au meire du vingtione affendissement de Parie./M.B. befour Le quinge septembre mil nouf sent quarante siz, anze heures einquante, est aescuehée d'u n enfant ** 23 présentement sans vie, rue de la Chine 4, Gabrielle Rosalie Vieterine BRET, née le quatorze février * mil neuf eent vingt quetre, a Parie quaterniome arrondissement, ferms de ménags, 140 rue de Nojey, à Begnolet(Seine), - Dressé le seige sertembre mil neuf eent quarente siz, treize henres, * sur la déelaFation de Eugope Marie LE GADDU, trente huit ane, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, M.daille de. la Résistanse Frangaise, croix de Guerre, au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. belower dj La seige septembre mil nouf eant quarante eix, vingt heures, est décédé en son demieile, 128 rue des 2 3 3 Couronnes, Louis Aimable Armand GRIMAUX, né le dix-huit acut mil hufs eant soixante dix-mouf, a Parje srojeiome affondissement, mans profession, file do Jules Aimable GRIMAUX et de Claire Alezandsine ** LAPLANCHE, époux décédés; épouz de Félieje RAGAIN. - Dressé le diz-98pt septembre mil nouf sent quaram- se six, mouf heures, sur la déelafation de Mauries POULAIN, trente siz,ams, employé 10 plaee Gambetia qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croit de * Guerre, sejoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. Whankey 7 La diz-sept septembre mil nouf eant quarante six, zéro heure quinze, est désédé en son domieile, 25 rue 23 - Frédériek Lemaitre, Julion Clément WIGNIDLLE, né le deux mars mil huit esnt quatre vingt diz, 844* Wasiere(Nord) eontroleur, fils de Clément Fidole Joseph WIGNIOLLE et de Lydie Joseph LEBLANC, épouz * * déeédés; époux de Mareelle Paule Marie VARNIER, -Dressé le diz-sept septembre m/1 neuf eent quarante si nouf heures diz, sue la déelaration de René VARNIER, vin ans, tournour, domieilié 2 avenue */ * Buresnes(Seine) nevau, qui, lesture faite a signé avse Nous, TARD, Médaille de * Stress la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du wingtione arrondfessment de Partt. M. Be J Le seige septembre milneuf eent quarante siz, quinze heures diz, est décédée rue de la Chine 4, Marie 2 3, Sephie DEPEZE, domieiliee51 rue Saint-Fargeau, Paris 20°, néele trente et un ostobre mil huit sent ** scixante siz, i Buisseau s/Cosson(Leir et Cher) sans profession, fillede Pierre DEPEZE et de Marie ** Elécnida CORSIAL: époux désédés; veuve de Delphin Eugons PAGEAULT. - Dressé le diz-sept septembre mil * nouf quafante six, quaterze heures, sur la déelaretion de Eugens Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé rue de la Chine 4, quis leeture fadte e signé avee Yous, Alszandre TARD, Médaile de la * 44 Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du viegtione arfcadissement de Parte, B. of Le quinse septembre mil nouf eent quarante six, dix houres quarante eing, est déeédé rue * * 2 3 de la Chine 4, Eugene LAHAYE, donfeilié 15 rue de la Noue, à Ragnelet( Saine) né le vingt- mout mare milneuf eent, à Parie vingtions arrondissement, menuisier, fils de Léon Jean Baptiste *** LAHAYE et de Eugénie Jeséphine WEISS, époux déeédés; vouf en premiores nosos de Pauline BARDEL, *** époux en secondes ucees de Jeanne TESSON. - Dressé le seigo septembre mil neuf cant quarante six, douge heures elaguante, sur ls déelaretion de Eugene Marie LE GAUDU, trents huit ans, employé * rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé avee Neus, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee * Frangaise, Troiz de Guerre, adjoint au meire du vingtione affendissement de Parie./M.B. befour Le quinge septembre mil nouf sent quarante siz, anze heures einquante, est aescuehée d'u n enfant ** 23 présentement sans vie, rue de la Chine 4, Gabrielle Rosalie Vieterine BRET, née le quatorze février * mil neuf eent vingt quetre, a Parie quaterniome arrondissement, ferms de ménags, 140 rue de Nojey, à Begnolet(Seine), - Dressé le seige sertembre mil neuf eent quarente siz, treize henres, * sur la déelaFation de Eugope Marie LE GADDU, trente huit ane, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, M.daille de. la Résistanse Frangaise, croix de Guerre, au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. belower dj La seige septembre mil nouf eant quarante eix, vingt heures, est décédé en son demieile, 128 rue des 2 3 3 Couronnes, Louis Aimable Armand GRIMAUX, né le dix-huit acut mil hufs eant soixante dix-mouf, a Parje srojeiome affondissement, mans profession, file do Jules Aimable GRIMAUX et de Claire Alezandsine ** LAPLANCHE, époux décédés; épouz de Félieje RAGAIN. - Dressé le diz-98pt septembre mil nouf sent quaram- se six, mouf heures, sur la déelafation de Mauries POULAIN, trente siz,ams, employé 10 plaee Gambetia qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croit de * Guerre, sejoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. Whankey 7 La diz-sept septembre mil nouf eant quarante six, zéro heure quinze, est désédé en son domieile, 25 rue 23 - Frédériek Lemaitre, Julion Clément WIGNIDLLE, né le deux mars mil huit esnt quatre vingt diz, 844* Wasiere(Nord) eontroleur, fils de Clément Fidole Joseph WIGNIOLLE et de Lydie Joseph LEBLANC, épouz * * déeédés; époux de Mareelle Paule Marie VARNIER, -Dressé le diz-sept septembre m/1 neuf eent quarante si nouf heures diz, sue la déelaration de René VARNIER, vin ans, tournour, domieilié 2 avenue */ * Buresnes(Seine) nevau, qui, lesture faite a signé avse Nous, TARD, Médaille de * Stress la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du wingtione arrondfessment de Partt. M. Be J Le seige septembre milneuf eent quarante siz, quinze heures diz, est décédée rue de la Chine 4, Marie 2 3, Sephie DEPEZE, domieiliee51 rue Saint-Fargeau, Paris 20°, néele trente et un ostobre mil huit sent ** scixante siz, i Buisseau s/Cosson(Leir et Cher) sans profession, fillede Pierre DEPEZE et de Marie ** Elécnida CORSIAL: époux désédés; veuve de Delphin Eugons PAGEAULT. - Dressé le diz-sept septembre mil * nouf quafante six, quaterze heures, sur la déelaretion de Eugens Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé rue de la Chine 4, quis leeture fadte e signé avee Yous, Alszandre TARD, Médaile de la * 44 Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du viegtione arfcadissement de Parte, B. of 