2 2 5 le quatre septembre m51 neuf sont quarante-six, dix-neuf heures, est accouchée d'un enfant présents ment sane vie, rue des Gatines, 37, Raymonda Emilienne NOTEBCOM, néa à Champigny sur Marne le douze septembre m31 neuf eent dix-neuf, sans projession, domfeiliée à Parje, 3°. 1 beulevard du Temple. - Dressé le eix septembre mil neuf neui heures, sur la déclaFation de ** Rose MATEU, veuve DANDIEU, vingt-sept ans, employé, 1 Boulevard du Temple, qui, leeture faite, a ** gné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Françajee, crois de querre, ad joint au mai e re du vingtiemo arfondissement de Paris./.J Mater Le six septembre mil neuf eent quarante six, einq heures, est décédé en son domieile 15 rue Dupont * 2 2 ! de 1'Eure, Danjel Frédérie LURIG. né le trois novembre mil hujs eent quatre vingt quinze, a Colombes (Seine) sane profession, file de Edouard LURIG, décédé et de Charlosse BERNARD, sans profession . * * domieiliée a Bois Colembes, 5 rue Henri Litolff, époux de Isabelle GIRAUD. - Dressé le six septembre * mil neuf quarante six, quatorge heures, sur la déelargtion de Hemri PETITJEAN, quaFante huit, + négceiant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite & signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de 16 Résistance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Sobity A Le six septembre mil neuf eent quarante six, neuf heures trente, est décédé au domieile de ses pere 2 2 et more, 36 rue Bieson, Robert CORNELIS, né le six juin mil nouf cent quarante six, i Parie **** dixieme arrondissement, file de Albert Emile CORNELIS, manceuvre spécialisé, et de Ginette * BUATHIER, sciffeuse, son épouse, domieiliés ecmme dessus. - Dressé le six septembre mil neuf quarante six, seize heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente six ans, employé 10 *** place Gambetta, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Paris./M.B. D Le six septembre mil neuf eont quarante six, onze heures, est décédée en son domieile, 10 rue du *** 2 2 LIban, Laurentine Joséphine CLEMENT. née le douze septembre mil huit pent soizante quatre, i Naney * * (Meurthe et Moselle) mans profession, fille de Charles Nicolas CLEMENT et de Marie Madelaine MADRICE, époux décédée; veuve de Eugene ROCHE. - Dressé le siz septembre mil nouf cent quarante six, seize 444 haures trente, sur la déclARation de Edmond MISCHOVIS, trente tzois ans, négoefant, qui, lecture dedte & signé avee None, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoing all * maire du vingtioms affondiesement de Parje./M.B. The Le sinq septembre mil neuf siz, dix hais heures quarante einq, est désédé rue de 1a * * 226 Chine 4, Henri Mareel BONNARDEL/ né le vingt et un février mil nouf cont un, a *** ehauffeur, fils de Jeseph Louis BONNARDEL.décédé et de Céline Louise MERLE, sa vouve, sans profession dom: 6 Pe domiciliée à Villensuve la Garenne(Seine) époux de Marthe Mazie BRASIER, - Dressé le six septembre * + mil neuf eant quarante six, seige heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GADDU, * * Brente huit ane, employé rue de la Chine 4, qui, iecture faite a digné avee NOUS, Alexandro TARD, Clep # Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissoment Seffere of * de Paris./M.B. 2 2 5 le quatre septembre m51 neuf sont quarante-six, dix-neuf heures, est accouchée d'un enfant présents ment sane vie, rue des Gatines, 37, Raymonda Emilienne NOTEBCOM, néa à Champigny sur Marne le douze septembre m31 neuf eent dix-neuf, sans projession, domfeiliée à Parje, 3°. 1 beulevard du Temple. - Dressé le eix septembre mil neuf neui heures, sur la déclaFation de ** Rose MATEU, veuve DANDIEU, vingt-sept ans, employé, 1 Boulevard du Temple, qui, leeture faite, a ** gné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Françajee, crois de querre, ad joint au mai e re du vingtiemo arfondissement de Paris./.J Mater Le six septembre mil neuf eent quarante six, einq heures, est décédé en son domieile 15 rue Dupont * 2 2 ! de 1'Eure, Danjel Frédérie LURIG. né le trois novembre mil hujs eent quatre vingt quinze, a Colombes (Seine) sane profession, file de Edouard LURIG, décédé et de Charlosse BERNARD, sans profession . * * domieiliée a Bois Colembes, 5 rue Henri Litolff, époux de Isabelle GIRAUD. - Dressé le six septembre * mil neuf quarante six, quatorge heures, sur la déelargtion de Hemri PETITJEAN, quaFante huit, + négceiant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite & signé aves Nous, Alezandre TARD, Médaille de 16 Résistance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Sobity A Le six septembre mil neuf eent quarante six, neuf heures trente, est décédé au domieile de ses pere 2 2 et more, 36 rue Bieson, Robert CORNELIS, né le six juin mil nouf cent quarante six, i Parie **** dixieme arrondissement, file de Albert Emile CORNELIS, manceuvre spécialisé, et de Ginette * BUATHIER, sciffeuse, son épouse, domieiliés ecmme dessus. - Dressé le six septembre mil neuf quarante six, seize heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente six ans, employé 10 *** place Gambetta, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajes, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Paris./M.B. D Le six septembre mil neuf eont quarante six, onze heures, est décédée en son domieile, 10 rue du *** 2 2 LIban, Laurentine Joséphine CLEMENT. née le douze septembre mil huit pent soizante quatre, i Naney * * (Meurthe et Moselle) mans profession, fille de Charles Nicolas CLEMENT et de Marie Madelaine MADRICE, époux décédée; veuve de Eugene ROCHE. - Dressé le siz septembre mil nouf cent quarante six, seize 444 haures trente, sur la déclARation de Edmond MISCHOVIS, trente tzois ans, négoefant, qui, lecture dedte & signé avee None, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoing all * maire du vingtioms affondiesement de Parje./M.B. The Le sinq septembre mil neuf siz, dix hais heures quarante einq, est désédé rue de 1a * * 226 Chine 4, Henri Mareel BONNARDEL/ né le vingt et un février mil nouf cont un, a *** ehauffeur, fils de Jeseph Louis BONNARDEL.décédé et de Céline Louise MERLE, sa vouve, sans profession dom: 6 Pe domiciliée à Villensuve la Garenne(Seine) époux de Marthe Mazie BRASIER, - Dressé le six septembre * + mil neuf eant quarante six, seige heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GADDU, * * Brente huit ane, employé rue de la Chine 4, qui, iecture faite a digné avee NOUS, Alexandro TARD, Clep # Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissoment Seffere of * de Paris./M.B. 