Cont huit 2 LE vingt-six septembre mil nouf eent quarante six, vingt heuras, est décédé en son domieile, 243 rue *** des Pyrénées, Fmile HOTTIN, né le juillet mil huis cont quatre vingt diz-sept, à Compiegne, * (oise) imprimeur, fils de Casimir HOTTIN décédé et da Lcuise Julie dite Aliee olive, ecuturiere, 98 ** veuve domieiliée, à Compiegne( rue Hippolyte Pocojer, époux de Susanne BOURAINE. - Dressé le vingt- sept septembre mil neuf eent quarante six, neuf heures diz, sur la déelaration de Simone TASSART, femmo COCHARD, quarante et un ans, sans profession, domieiliée 204 rue de Vaugirard, Paris, qui, lecture 4 * faite a signé avee Nods, Alezandse TARD, Médaflle de le Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au mairo du vingtieme arsondiesement de Parie./M.B. as Petlast 3 Le vingt-sept septembre mil nour quarante six, sept heures trente, est décédée au domicile, de 909 pare et more, 4 rue Stanielas Mounier, Chantal Jeannine GRAULLE, née le vings es un jufllet mil neuf * eent quarante six, à Paris vingtione affondissement, fille da Louis germain GRAULLE, mécanicion, et de Denies Fernande DEVAILLY, sans profession, époux demieiliés ecmme dessus. - Dressé le vingt sept * septembre mil nouf eent quarante six, quatorg) heures, sur la déclaration du pare de l'enfant, vingt et un ans, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, * - croix de Guerre, adjoint au maire du vingsiene affondiesement de Paris./M.B. - squath 4 La vingt sept septembre mil neuf eant quarante six, hujt heures quarante sinq, est décédée en son 44* domicile, 62 rue des Amandiers, Simone georgette LECUIROT, née le huis juilles mil nouf cent seize, a Parje quatorziome affondissement, vendause, fille de Pierre LECUIROT, facteur de plance, à * SainG-Guea( Seine), et de Marje MADJEAN, ecuturiere, son épouse 8 impanse de 1 forillon, Parie - Dreesé le septembre mJl neuf nent quarant'a siz, quinze heures, sur la déelaration de Mauriee POULAIN, trante siz ane. employé 10 place Gambetta, qui, lecture faise a * * Signé avec Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Réeistance Franga'ise, croix de Guerre, adjoint au444 are du vingtiems affondissement de Paris./M.B. j Whaichay 5. Le vingt-six septembre mil nouf eene quafante six, diz-sept heures trente, est décédé en son domieile, 22 passage des Tourelles, Lueien TOILOU, né le dix-neuf mars mil neuf eent siz, a Parie dizweditiems * arrondissement, chef boucher, fils de Lueie Joséphine TOILOU, Sane autres renseignements cohnus du ** déclarant, époux de Germaine Anne Mélanie REGENT. N Dressé le vingt-sogt septembre mil neuf eent *44 quarante six, quinge houros dix, sur la déclaration de Savard Georgette, quarante trois ans, déecupeuse emboutisseuse, domieiliée 22 passage des Tourelles, amie, qui, lectura faite a signé svec Nous, **** Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome * arfondissement de Paris./M.B. off Daving 6 Le vingt-six mil neuf quasante siz, vings heuros, ast décédé 19 rue des Osteaux, Louis Prosper REYNAUD, demicilié 60 rue de la République, à Montseuil(Seine né le premier mil huit eent sojmante eiz, à Borée(Ardéche) terrassier, fils de Antoine REYNAUD, et de Julie sans autres reneeignements ecanue du déclarant, époux décédés; époux de Catherine Fortunée ROATTA. - Dreesé le * * vings sept septembre mil nouf cont quarante six, quinae heures, su * la déclargtion de Pierre RAULO, 4 quarante huitans; employé 104 rue d' Aubervilliere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexnadre *4 TARD, Médaille de la Réefstance Frangaise, croix de guerse, adjoint au maire du vingtione assondisseme de Parie./W.B. n Pandy Cont huit 2 LE vingt-six septembre mil nouf eent quarante six, vingt heuras, est décédé en son domieile, 243 rue *** des Pyrénées, Fmile HOTTIN, né le juillet mil huis cont quatre vingt diz-sept, à Compiegne, * (oise) imprimeur, fils de Casimir HOTTIN décédé et da Lcuise Julie dite Aliee olive, ecuturiere, 98 ** veuve domieiliée, à Compiegne( rue Hippolyte Pocojer, époux de Susanne BOURAINE. - Dressé le vingt- sept septembre mil neuf eent quarante six, neuf heures diz, sur la déelaration de Simone TASSART, femmo COCHARD, quarante et un ans, sans profession, domieiliée 204 rue de Vaugirard, Paris, qui, lecture 4 * faite a signé avee Nods, Alezandse TARD, Médaflle de le Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au mairo du vingtieme arsondiesement de Parie./M.B. as Petlast 3 Le vingt-sept septembre mil nour quarante six, sept heures trente, est décédée au domicile, de 909 pare et more, 4 rue Stanielas Mounier, Chantal Jeannine GRAULLE, née le vings es un jufllet mil neuf * eent quarante six, à Paris vingtione affondissement, fille da Louis germain GRAULLE, mécanicion, et de Denies Fernande DEVAILLY, sans profession, époux demieiliés ecmme dessus. - Dressé le vingt sept * septembre mil nouf eent quarante six, quatorg) heures, sur la déclaration du pare de l'enfant, vingt et un ans, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, * - croix de Guerre, adjoint au maire du vingsiene affondiesement de Paris./M.B. - squath 4 La vingt sept septembre mil neuf eant quarante six, hujt heures quarante sinq, est décédée en son 44* domicile, 62 rue des Amandiers, Simone georgette LECUIROT, née le huis juilles mil nouf cent seize, a Parje quatorziome affondissement, vendause, fille de Pierre LECUIROT, facteur de plance, à * SainG-Guea( Seine), et de Marje MADJEAN, ecuturiere, son épouse 8 impanse de 1 forillon, Parie - Dreesé le septembre mJl neuf nent quarant'a siz, quinze heures, sur la déelaration de Mauriee POULAIN, trante siz ane. employé 10 place Gambetta, qui, lecture faise a * * Signé avec Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Réeistance Franga'ise, croix de Guerre, adjoint au444 are du vingtiems affondissement de Paris./M.B. j Whaichay 5. Le vingt-six septembre mil nouf eene quafante six, diz-sept heures trente, est décédé en son domieile, 22 passage des Tourelles, Lueien TOILOU, né le dix-neuf mars mil neuf eent siz, a Parie dizweditiems * arrondissement, chef boucher, fils de Lueie Joséphine TOILOU, Sane autres renseignements cohnus du ** déclarant, époux de Germaine Anne Mélanie REGENT. N Dressé le vingt-sogt septembre mil neuf eent *44 quarante six, quinge houros dix, sur la déclaration de Savard Georgette, quarante trois ans, déecupeuse emboutisseuse, domieiliée 22 passage des Tourelles, amie, qui, lectura faite a signé svec Nous, **** Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome * arfondissement de Paris./M.B. off Daving 6 Le vingt-six mil neuf quasante siz, vings heuros, ast décédé 19 rue des Osteaux, Louis Prosper REYNAUD, demicilié 60 rue de la République, à Montseuil(Seine né le premier mil huit eent sojmante eiz, à Borée(Ardéche) terrassier, fils de Antoine REYNAUD, et de Julie sans autres reneeignements ecanue du déclarant, époux décédés; époux de Catherine Fortunée ROATTA. - Dreesé le * * vings sept septembre mil nouf cont quarante six, quinae heures, su * la déclargtion de Pierre RAULO, 4 quarante huitans; employé 104 rue d' Aubervilliere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexnadre *4 TARD, Médaille de la Réefstance Frangaise, croix de guerse, adjoint au maire du vingtione assondisseme de Parie./W.B. n Pandy 