Le sept juin mil nouf cent quarante six, à huit houres quarante, est décédé rue de la Chime 4, ** 1 6 Auguste Lueien TILLOU, domiciliéé à Paris x°, 1 zue du marché Popineours, né 1e dix septembre mil huit cent soizante huit, à Parie vingtiomo arrondissement, seulpteur, fils, de Joseph TILLGU et de Marie Augustine NO, époux déeédée; veur de Pauline Charlotse KIRSCH - Dressé 1e sept juin mil * * nouf esnt quarante eix, à douge hourss, sur la déclaration de Eugone LE GAUDU, srente huis * ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione aprondiesement de Paris. /M.B. Jelyan Le six juin mil neuf eent quarante siz, à vingt heures trente, est décédé rue de la shine 4, 1 6 5 Jogn Antoine ARER, demieilié 1 rus Jules Ferry, à Pantin né le vingl-six décembre mil huit esn't soizante douze, à Paris XIX°, file de Gaspard BEHR et de Catherime WAGNER, époux décédés, vous de Eugénie Louise ROBERT. - DrEssé le sept juin all nour cent quarante siz, à douge houres dix, sur * la déclaration de Eugone Mario LE GAUDU, ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietance Prangaise, croiz de Guerrey * * adjoint au maire du vingtiono de Paris./M.B. Jucon R Le sept juin mil nouf cent quarante siz, à huit houres trente, est décédé rue de la croix Saint- 1 6 5 Simon 18, Maude CRÉTÉ, née le einq avfil mil nut cent quarante siz, à Reime(Marne), sans aucum autre renseignement ecanue du déclaFant, - Dressé le huse juin meuf een's quarante eis, à neuf heures, sur la déclaFation de Henri Georget, soixante ane, employé 11 avenue du Pore Gachaise, ** qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandie TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, croiz + de Guerre, adjoint au naire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Rangt Le huis juin all nouf ean's quarante siz, a doux heurse, est décédé rus de Belleville 266, en son 165 domicile, Achille Getave BERGOT, né le diz-huit novembre mil huit cont soizante nouf, a Chauny (Alene), sans profession, file de Pierre Louie Désiré Athanase BERGOT et de Adélaide Célestine * FRAZIER, époux décédés; veur en premieres noces de Eugénie REMY, époux en secondes noess de * * Louise Léontime Charlotse REMY. -Dressé le huit juin mil nouf eant quarante six, à onge heures, * sur la déclaFation de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d'Aubesvilliere, quinlee- sure-faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz Guerre, adjoint au maire du arrondissoment de Parie./M.B. Thanky Le huit juin mil nour quarante siz, à quatre heuzes trente eing, est décédé en son domieile 165 7, Cours de Vincennes, Jean Alyhonse ALLÈGRE, né le premier av#11 all huis cent soizante diz- * seps, à Saint-Martial le Vieux(Creuse), pharmaeien, fils de Frangois ALLEGRE et de Marie * ** Eugénie LONGY, époux décédés; époux de Maria Francind PERRIER, Dressé le huis juin mil nouf ** quarante six, à treize heures, sur la déclaFation de Georges JACOB, soizante einq ans, * ** employé 6 rue Mareculan, qui, lecture faise, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résietance Frangajeo, croix de Guerre, adjoint au maire du vinglieme affondissement de Parte./v stept Le sept juin mil nouf cent quarante six, à huit houres quarante, est décédé rue de la Chime 4, ** 1 6 Auguste Lueien TILLOU, domiciliéé à Paris x°, 1 zue du marché Popineours, né 1e dix septembre mil huit cent soizante huit, à Parie vingtiomo arrondissement, seulpteur, fils, de Joseph TILLGU et de Marie Augustine NO, époux déeédée; veur de Pauline Charlotse KIRSCH - Dressé 1e sept juin mil * * nouf esnt quarante eix, à douge hourss, sur la déclaration de Eugone LE GAUDU, srente huis * ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione aprondiesement de Paris. /M.B. Jelyan Le six juin mil neuf eent quarante siz, à vingt heures trente, est décédé rue de la shine 4, 1 6 5 Jogn Antoine ARER, demieilié 1 rus Jules Ferry, à Pantin né le vingl-six décembre mil huit esn't soizante douze, à Paris XIX°, file de Gaspard BEHR et de Catherime WAGNER, époux décédés, vous de Eugénie Louise ROBERT. - DrEssé le sept juin all nour cent quarante siz, à douge houres dix, sur * la déclaration de Eugone Mario LE GAUDU, ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietance Prangaise, croiz de Guerrey * * adjoint au maire du vingtiono de Paris./M.B. Jucon R Le sept juin mil nouf cent quarante siz, à huit houres trente, est décédé rue de la croix Saint- 1 6 5 Simon 18, Maude CRÉTÉ, née le einq avfil mil nut cent quarante siz, à Reime(Marne), sans aucum autre renseignement ecanue du déclaFant, - Dressé le huse juin meuf een's quarante eis, à neuf heures, sur la déclaFation de Henri Georget, soixante ane, employé 11 avenue du Pore Gachaise, ** qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandie TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, croiz + de Guerre, adjoint au naire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Rangt Le huis juin all nouf ean's quarante siz, a doux heurse, est décédé rus de Belleville 266, en son 165 domicile, Achille Getave BERGOT, né le diz-huit novembre mil huit cont soizante nouf, a Chauny (Alene), sans profession, file de Pierre Louie Désiré Athanase BERGOT et de Adélaide Célestine * FRAZIER, époux décédés; veur en premieres noces de Eugénie REMY, époux en secondes noess de * * Louise Léontime Charlotse REMY. -Dressé le huit juin mil nouf eant quarante six, à onge heures, * sur la déclaFation de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d'Aubesvilliere, quinlee- sure-faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz Guerre, adjoint au maire du arrondissoment de Parie./M.B. Thanky Le huit juin mil nour quarante siz, à quatre heuzes trente eing, est décédé en son domieile 165 7, Cours de Vincennes, Jean Alyhonse ALLÈGRE, né le premier av#11 all huis cent soizante diz- * seps, à Saint-Martial le Vieux(Creuse), pharmaeien, fils de Frangois ALLEGRE et de Marie * ** Eugénie LONGY, époux décédés; époux de Maria Francind PERRIER, Dressé le huis juin mil nouf ** quarante six, à treize heures, sur la déclaFation de Georges JACOB, soizante einq ans, * ** employé 6 rue Mareculan, qui, lecture faise, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résietance Frangajeo, croix de Guerre, adjoint au maire du vinglieme affondissement de Parte./v stept 