Le einq sout m91 nour eent quarante siz, douge heures quinse, est déeédée rue de la Chine 4, *** Rébées BLOCR, 11 avenue Gambetta, Parte 20°, née le vingt setobre mil huit **** soizante quatorge, à Parie affondissament, sans profession, fille de Gabriel BLOCH et de Féliessé HELFFT, époux décédés; vouve de Gustave BLOCH.- Dressé le six acut mil nouf sent quarante siz, quatorze heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huis ans, employé rue ** de la Chine 4, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance * ** Prangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiome arsondissement de Paris./M.B. lefaces a 5 Le einq acut mil neuf cent quarante six, dix nouf heures quinze, est anecuchée d'un enfant préeen- tement sans vie, ruade la Chine,4 4, Eugénie Marthe PETIOT, née à paris dix huitieme affondiesement, le quinze Janvier mil neuf eant dix nouf, épouma de Auréa CAUTÉ ,née à Cizan (Indre et loire) le 4 onas février mil neuf cent dix huit, domiciliée 24 rue de - dressé le * six aous mil nouf cont quarants six, quatorze heures quinze sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, *** trente huit ans, employé 4 rue de la Chine . ayand assisté a l'acocuchement qui, lecture faise, ** a signé avec Nous, Ale randre TARD, adjoinG au Maire du vingtione arfondissement de Paris, croix de Guefre Wédaille de la Résistance / n leqaires ass 6 Le six acut mil neuf quarante six, eix heures, est décédé rue de la Chine 4, André Georges * Camille LEROUX, demieilié 36 rue Olivier Métra, Parie 20°, né le dix-huit avfil mil nouf cent *** vings et un, a Paris vingtione affondissement, employé. fils de Georges LEROUX et de Reine Jeanno Henfiette BORDET, époux domiedliée 36 rue Olivier Métra, Célibataire, - Dressé le aix acut mil *** neuf cent quarante six, quatorge heuree vingt, sur la déclaFation de Eugena Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD,444* Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. oves 7 Le einq acut mil neuf cont quarante eix, sreize heures trente, est asecuchée d'un enfant * présentement eane vie, rue de la Chine 4. Blanche CHAPPENAUT, née le diz-sept février mil neuf ** esn't Breize, à Soissome(Aisme) égouse de Roger Vieter GODART, né le dix avril all nouf cent douze, a Paris vingtieme afrondiasement, gardien de la mix, 6 villa Olivier Métra, Paris 20.°- Dressé le six acut mil neuf eant quarante six, heures trente, sur la déclaration de **4 Eugone Marie LE GAUDU, srente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature faise a signé ** Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistanee Frangaises croix de guerre, adjoint au maire du vingt Jeme affondissement de Paris.M.B. on repied ased $ ) Le einq acut mil nouf eant quarante eis, onas heures trente, est décédée rue de la Chine 4, *** Adolyhine Frangoise LEGRAND, doniedliée 32 rue du Pré née le vingt-neuf *** vá novembre mil huis con's quatre vingt, à Anderleeht(Belgigue) ecusuriore, fille de Jules ** Adolphe LEGRAND et de Marie Cardlino ROBART, époux désédés; épouse de Lécnce Andzé GIRARD. - Dressé 1e six acut mil nour cont quarante siz, quatorge houres quarante, sur la déelaration da Eugene ** Masie LE GADDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lestuze faite a signé avee Yous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistanee Prangaise, croix de Guerre, sdjoint au maire du **** vingtiome affondissoment de Paris./M.R. asey Le einq sout m91 nour eent quarante siz, douge heures quinse, est déeédée rue de la Chine 4, *** Rébées BLOCR, 11 avenue Gambetta, Parte 20°, née le vingt setobre mil huit **** soizante quatorge, à Parie affondissament, sans profession, fille de Gabriel BLOCH et de Féliessé HELFFT, époux décédés; vouve de Gustave BLOCH.- Dressé le six acut mil nouf sent quarante siz, quatorze heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huis ans, employé rue ** de la Chine 4, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance * ** Prangaise, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiome arsondissement de Paris./M.B. lefaces a 5 Le einq acut mil neuf cent quarante six, dix nouf heures quinze, est anecuchée d'un enfant préeen- tement sans vie, ruade la Chine,4 4, Eugénie Marthe PETIOT, née à paris dix huitieme affondiesement, le quinze Janvier mil neuf eant dix nouf, épouma de Auréa CAUTÉ ,née à Cizan (Indre et loire) le 4 onas février mil neuf cent dix huit, domiciliée 24 rue de - dressé le * six aous mil nouf cont quarants six, quatorze heures quinze sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, *** trente huit ans, employé 4 rue de la Chine . ayand assisté a l'acocuchement qui, lecture faise, ** a signé avec Nous, Ale randre TARD, adjoinG au Maire du vingtione arfondissement de Paris, croix de Guefre Wédaille de la Résistance / n leqaires ass 6 Le six acut mil neuf quarante six, eix heures, est décédé rue de la Chine 4, André Georges * Camille LEROUX, demieilié 36 rue Olivier Métra, Parie 20°, né le dix-huit avfil mil nouf cent *** vings et un, a Paris vingtione affondissement, employé. fils de Georges LEROUX et de Reine Jeanno Henfiette BORDET, époux domiedliée 36 rue Olivier Métra, Célibataire, - Dressé le aix acut mil *** neuf cent quarante six, quatorge heuree vingt, sur la déclaFation de Eugena Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD,444* Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. oves 7 Le einq acut mil neuf cont quarante eix, sreize heures trente, est asecuchée d'un enfant * présentement eane vie, rue de la Chine 4. Blanche CHAPPENAUT, née le diz-sept février mil neuf ** esn't Breize, à Soissome(Aisme) égouse de Roger Vieter GODART, né le dix avril all nouf cent douze, a Paris vingtieme afrondiasement, gardien de la mix, 6 villa Olivier Métra, Paris 20.°- Dressé le six acut mil neuf eant quarante six, heures trente, sur la déclaration de **4 Eugone Marie LE GAUDU, srente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature faise a signé ** Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistanee Frangaises croix de guerre, adjoint au maire du vingt Jeme affondissement de Paris.M.B. on repied ased $ ) Le einq acut mil nouf eant quarante eis, onas heures trente, est décédée rue de la Chine 4, *** Adolyhine Frangoise LEGRAND, doniedliée 32 rue du Pré née le vingt-neuf *** vá novembre mil huis con's quatre vingt, à Anderleeht(Belgigue) ecusuriore, fille de Jules ** Adolphe LEGRAND et de Marie Cardlino ROBART, époux désédés; épouse de Lécnce Andzé GIRARD. - Dressé 1e six acut mil nour cont quarante siz, quatorge houres quarante, sur la déelaration da Eugene ** Masie LE GADDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lestuze faite a signé avee Yous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistanee Prangaise, croix de Guerre, sdjoint au maire du **** vingtiome affondissoment de Paris./M.R. asey 