vit ed 2 Le vingt-troje septembre mil nouf ean's quarante siz, dix-sept houree srente, est assoushée * # d'un enfant présentement vie, 87 rue Pelleport, Bertha Adele Ghielaine PIRARD, née le vingt-neuf Janvier mil nouf eant quinze, à avin(Belgique) typographe, spouse de Roland Henr' THOREL, né le vingt 1 huit janvies mil nour cont nouf, è Veely(Eure) employé de métro, domiciliés 49 rue de Paris, à **44 Romainville, - Drassé le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante six, neuf heures einquante, ** sur la déclaration du pare de 15enfant, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiee, csoix de Guerre, adjoint su maire du vingtiomo asfondiesement de that any Lei vingt-quatze sertembre mil nouf eant quarante six, une heuretrente, est décédée rue de la chime 4, * 2 Mairie Julie CORMIER, demiciliée 48 rue de la chine Parje 20°, née le vingt-trois avril mil huit cent dix, à Rennes(Ille et Vilaine) sans profession, filla de Hyacinthe Rané Marie CORMIER et de * + Jullie Frangoise LECOMTE, époux décédés; divoreée en premieres noces de Frédéric jules César BARDE AU * * en noees de benjamin SLOOG. - Drossé le vingt-quatre septembre mJl neuf cont quarante ** S ix, quatorge heuree, su E la déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la chine 4, quin lecture faise s signé aveo Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaing, 4* Csoix de guerse, adjoint au maire du vingtiome affondiscoment de Parie./M.B. kehawi y Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante six, onze heures trente, est décédé en son domicile, 2 1835 sue des Pyrénées, André SERRE, né le novembre mil huit eant quatre vingt, à Saint- *** de Salere(Canval) électricien, fils do Jean SERRE et de Joanny POULOTTE, époux décédés; époux * de Annette BLANCHARD. -Dressé le vingt-einq septembre mil neuf eant quarante six, neuf heures, sur la ** déblaration de Roné BLANCHARD, trente einq ans, 37 rue Mareadet, Parie 18°, quil, lecture faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, * * Guence, adjoint au mairo du vingtieme affondiesement de Paris./M.B. planchard La ving@-quatre septembre mill neuf eant quarante siz, vingt deux houres trente, est décédée en son * * 2 d omicile, 4 square de Gassogne, germaine Julie Thérese BARREAU, née le quatre mare mil huit cont *** quatre vingt un, a Orléans(Loiret) sans profession, fille de Louis Désiré Adelbert BARREAU, et de *4* Berthe Félicité Louige RONCIN, époux décédés; divorcée de Charles Auguste FOURNY. - Dressé le vingt - + el nq septembre mil nouf eant quarante six, nouf heures dix, sur la déclaration de Raymond CRAMARD,44 v ans, employé 104 boulevard Voltaire, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résigtance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint all maire du vingtième affondissement des Paris./M.B. A Le vingt, quatre septembre mill nouf cont quarenta six, diz, sept houres, est décédée en son domieile, *4 2 48 boulevard de ménilmontant, Cathorine Anne Marie CHERVIN, née le sept mare mil neuf eant quarante ** six, à Parte quinaieme affondissement, fille de Jacques Abel CHERVIN, agent sechnique, et de Alice ** ROUSSEL, secrétaire, son épouse, domiedliée comme dessus. - Dressé le vingt-einq septembre mil neuf cept quarante six, neuf heures vingt, sur la déclaration du pere de l'enfant, trois ans, and, adjoint au mare du vingtieme arsondissement de Paris./M.B. lecture faite a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietanco Frangaise, troiz de giferre, Spot vit ed 2 Le vingt-troje septembre mil nouf ean's quarante siz, dix-sept houree srente, est assoushée * # d'un enfant présentement vie, 87 rue Pelleport, Bertha Adele Ghielaine PIRARD, née le vingt-neuf Janvier mil nouf eant quinze, à avin(Belgique) typographe, spouse de Roland Henr' THOREL, né le vingt 1 huit janvies mil nour cont nouf, è Veely(Eure) employé de métro, domiciliés 49 rue de Paris, à **44 Romainville, - Drassé le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante six, neuf heures einquante, ** sur la déclaration du pare de 15enfant, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiee, csoix de Guerre, adjoint su maire du vingtiomo asfondiesement de that any Lei vingt-quatze sertembre mil nouf eant quarante six, une heuretrente, est décédée rue de la chime 4, * 2 Mairie Julie CORMIER, demiciliée 48 rue de la chine Parje 20°, née le vingt-trois avril mil huit cent dix, à Rennes(Ille et Vilaine) sans profession, filla de Hyacinthe Rané Marie CORMIER et de * + Jullie Frangoise LECOMTE, époux décédés; divoreée en premieres noces de Frédéric jules César BARDE AU * * en noees de benjamin SLOOG. - Drossé le vingt-quatre septembre mJl neuf cont quarante ** S ix, quatorge heuree, su E la déclaration de Eugone Marde LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la chine 4, quin lecture faise s signé aveo Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaing, 4* Csoix de guerse, adjoint au maire du vingtiome affondiscoment de Parie./M.B. kehawi y Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante six, onze heures trente, est décédé en son domicile, 2 1835 sue des Pyrénées, André SERRE, né le novembre mil huit eant quatre vingt, à Saint- *** de Salere(Canval) électricien, fils do Jean SERRE et de Joanny POULOTTE, époux décédés; époux * de Annette BLANCHARD. -Dressé le vingt-einq septembre mil neuf eant quarante six, neuf heures, sur la ** déblaration de Roné BLANCHARD, trente einq ans, 37 rue Mareadet, Parie 18°, quil, lecture faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, * * Guence, adjoint au mairo du vingtieme affondiesement de Paris./M.B. planchard La ving@-quatre septembre mill neuf eant quarante siz, vingt deux houres trente, est décédée en son * * 2 d omicile, 4 square de Gassogne, germaine Julie Thérese BARREAU, née le quatre mare mil huit cont *** quatre vingt un, a Orléans(Loiret) sans profession, fille de Louis Désiré Adelbert BARREAU, et de *4* Berthe Félicité Louige RONCIN, époux décédés; divorcée de Charles Auguste FOURNY. - Dressé le vingt - + el nq septembre mil nouf eant quarante six, nouf heures dix, sur la déclaration de Raymond CRAMARD,44 v ans, employé 104 boulevard Voltaire, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résigtance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint all maire du vingtième affondissement des Paris./M.B. A Le vingt, quatre septembre mill nouf cont quarenta six, diz, sept houres, est décédée en son domieile, *4 2 48 boulevard de ménilmontant, Cathorine Anne Marie CHERVIN, née le sept mare mil neuf eant quarante ** six, à Parte quinaieme affondissement, fille de Jacques Abel CHERVIN, agent sechnique, et de Alice ** ROUSSEL, secrétaire, son épouse, domiedliée comme dessus. - Dressé le vingt-einq septembre mil neuf cept quarante six, neuf heures vingt, sur la déclaration du pere de l'enfant, trois ans, and, adjoint au mare du vingtieme arsondissement de Paris./M.B. lecture faite a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietanco Frangaise, troiz de giferre, Spot 