quarante-ment Le six juillet mil neuf eant quarente eix, trois heures efnquente einq, est asscuchée enfant présentement sane vie, rue de la Chime 4, Henriette Renée QUIÉ, née le dix-huft déeembre * mil nouf esnt vingt-deux, a Paris eixieme, sans profession, domieiliée 3 impasse de Genes, Paris 20°. - Dressé 1e sept jusliet mil neuf esnt quarante six, douze heuree vingt, sur la déelarationed de Eugeno Marje LE GAUDU. trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a signé * avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance croix de Guerre, adjoins au maire du vingtione affondissoment de Parie./M.B. jaw Le huit juillet mil nouf eent quarante eix, einq heures dix, est décédée rue de la chine 4, + * * Marie Albersize DHIEUX, demieiliée rue Belajtge 20, Parje 20°, née le vingt eix cout mil huit * * * eent quatre vingt cnze, s Paris vingtione Tane profession, filla de Gustave Leuis Alexandre *444 DHIEUX, et de Louise Barthe BOURGEGIS, époux décédée; divvreée en premièree noees de Paul CHOQUE, * épouse en secondes noese de Meurice Jean AMORIC. - Dressé le huit juillet mil neuf eant quarante eiz, * #quatorge heures, sur le décleration da Fugens Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rus de * 1n Chim 4, qui, lesture saive a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistapee *444 Frangaice, croix de Guerre, adjoint au du vingtiome arrondissement de Parie./1. B. Adgersan and Le huis juillet mil neuf cont quarante six, trois houres quinze, est décédée rue de la Chine 4, * Marie Céeile Sidenie SOULIER, 207 rue de Tolbiae, Paris treizione arrondissement, née * le diz-neuf esptembre mil huit eent quatre vingt sept, a Loire) sans profession, *4 fille de André SOULIER et de Hemfiette PORTAL. époux décédés; épouse de Jean Frangois L'AURENT. - * Dreasé le huit juillet mill wouf cent quarante six, quatorge houros dix, sur la déclaration. de *4 Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé zue de la Chine 4. qui, lecture faite & signé ++ Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione afrondissoment de Parie./M.B Salpara 6.9 be nouf juillet m$1 nouf etterante siz, trois heures quinze, est décédé rue de la Chine 4. * * Charles Alphonse BOURREAU. domieilié 93 rue de Ménilmontant, è Paris 20°. né le vingt deux juin * mill huit cont soizante diz-sept. à VillefFamehe(Yonne) Sans profession, fill de Eugone Alphonse * BOURREAU et de Marie BOURREAU, époux décédés; veuf de Mathilde GILLES.- Dressé le neuf juillet ** mil meur eent quarante six, quatorge houros, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans. employé rue de la Chim 4, qui, lecture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, *** Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiène assondisse- ment de Paris./M.B. Jefaceou and 1 7 Le huit juillet mil neuf eent quarante siz, seize heures, est décédée rue de la Chine 4, Hélone * BAUDOUIN, demisiliée Vilmoiron en Othe(Aube) née le nouf acut mil huit eent quatre vingt diz- nouf, à vilmoiron en Othe (uube) bennetiere, fille de Eugone Alphonse BAUDOUIN, sans profession, ey da Rose SGLMON, sans profession, époux à Vilmoiron en Othe; Célibateira, - Cressé * le nouf juillet mil nouf sent quarante six, heurse diz, sur la déclaration de Eagene * * Marie LE GAUDU. trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee *4 Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistenco Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mare du * vingtieme arrondissement de Parts./M.R. Signature quarante-ment Le six juillet mil neuf eant quarente eix, trois heures efnquente einq, est asscuchée enfant présentement sane vie, rue de la Chime 4, Henriette Renée QUIÉ, née le dix-huft déeembre * mil nouf esnt vingt-deux, a Paris eixieme, sans profession, domieiliée 3 impasse de Genes, Paris 20°. - Dressé 1e sept jusliet mil neuf esnt quarante six, douze heuree vingt, sur la déelarationed de Eugeno Marje LE GAUDU. trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a signé * avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance croix de Guerre, adjoins au maire du vingtione affondissoment de Parie./M.B. jaw Le huit juillet mil nouf eent quarante eix, einq heures dix, est décédée rue de la chine 4, + * * Marie Albersize DHIEUX, demieiliée rue Belajtge 20, Parje 20°, née le vingt eix cout mil huit * * * eent quatre vingt cnze, s Paris vingtione Tane profession, filla de Gustave Leuis Alexandre *444 DHIEUX, et de Louise Barthe BOURGEGIS, époux décédée; divvreée en premièree noees de Paul CHOQUE, * épouse en secondes noese de Meurice Jean AMORIC. - Dressé le huit juillet mil neuf eant quarante eiz, * #quatorge heures, sur le décleration da Fugens Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rus de * 1n Chim 4, qui, lesture saive a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistapee *444 Frangaice, croix de Guerre, adjoint au du vingtiome arrondissement de Parie./1. B. Adgersan and Le huis juillet mil neuf cont quarante six, trois houres quinze, est décédée rue de la Chine 4, * Marie Céeile Sidenie SOULIER, 207 rue de Tolbiae, Paris treizione arrondissement, née * le diz-neuf esptembre mil huit eent quatre vingt sept, a Loire) sans profession, *4 fille de André SOULIER et de Hemfiette PORTAL. époux décédés; épouse de Jean Frangois L'AURENT. - * Dreasé le huit juillet mill wouf cent quarante six, quatorge houros dix, sur la déclaration. de *4 Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé zue de la Chine 4. qui, lecture faite & signé ++ Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione afrondissoment de Parie./M.B Salpara 6.9 be nouf juillet m$1 nouf etterante siz, trois heures quinze, est décédé rue de la Chine 4. * * Charles Alphonse BOURREAU. domieilié 93 rue de Ménilmontant, è Paris 20°. né le vingt deux juin * mill huit cont soizante diz-sept. à VillefFamehe(Yonne) Sans profession, fill de Eugone Alphonse * BOURREAU et de Marie BOURREAU, époux décédés; veuf de Mathilde GILLES.- Dressé le neuf juillet ** mil meur eent quarante six, quatorge houros, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans. employé rue de la Chim 4, qui, lecture faite a signé aves Nous, Alezandre TARD, *** Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiène assondisse- ment de Paris./M.B. Jefaceou and 1 7 Le huit juillet mil neuf eent quarante siz, seize heures, est décédée rue de la Chine 4, Hélone * BAUDOUIN, demisiliée Vilmoiron en Othe(Aube) née le nouf acut mil huit eent quatre vingt diz- nouf, à vilmoiron en Othe (uube) bennetiere, fille de Eugone Alphonse BAUDOUIN, sans profession, ey da Rose SGLMON, sans profession, époux à Vilmoiron en Othe; Célibateira, - Cressé * le nouf juillet mil nouf sent quarante six, heurse diz, sur la déclaration de Eagene * * Marie LE GAUDU. trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee *4 Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistenco Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mare du * vingtieme arrondissement de Parts./M.R. Signature 