Cent-trente L Le viagt es un ostobra mil nouf eont quarente aix, quinzo heuree, est décédé* on con domieile, 95 b3e rue dee Marafehers, Hoche Henri BOUCHER, sá 1E vingt st un cetobre mil nouf deux, a Crépy en Valois (oise) magaeinfer, file de Ernost Déeisé Henri BOUCHER y da Mario Elisabeth PÉCGURT, époux doubate; ** époux de Luejenne Christiane CANTIN. - Deassé le vingt deux cetebre mil nouf quarente six, anas *4 heures, sur la déelaration de Remé TETU, trente et un ans, employé 123 avonue du Général Parte, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, M.daille de la Résistanes Framgaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du viagtione arrendieesment de Parfe./M.R. atata n Le vingt deux octobre mill neuf eent quarante six, six haures, est désédé en son demieile, 9 rue Jouye * Rouve, Jean PAPAZIAN, né le quinze acut mil hujt eant quatre vingt dix-sept, à sordonnis fils de Antoino PAPAZIAN déeédé et do Annetta KERDJIAN, 88 vEuve , sane profession, domieiliée 9 rus ** Jouys Roave, Parie, Célibataire, - Dreesé le vingt deux estcbre mil nouf eant quarante six, onze heurse dix, sur la déelaration de PETITJEAN, quarente huit ane, négoeiant, 200 rue des Pyrén qui, * lacture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Méfaille de la Résistanea frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du viagtione de Parie./M.R. FAM n 3 Le vingt et un octable mil neuf cont quarante siz, diz-huit houres, est décédé au domieile de ea more, * 41 rue du Borrégo, Gilbert Roger PELEGRY, né le dix sept novembre mil nouf cant trente deux, à Parte * * quatorzione affondissement, file de Maria Lueje Denise PEGEGRY, fille de Salle. - Dressé le vingt deux * octobre mil nouf cent quarante six, onze heures vingt, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue D' Aubervilliers, qui, lectura faite a signé avec Noms, Alezandre TARD, Médaille de la Résistan^ Brangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione de Parje./W.B. Kank  w Le vingt et un ostobre mil mour eone quarante six, saize heures trente, est décédée su doniedle da 989 * no 162-sue de Belleville, Arlette Andiéée TRIHGIRE, née le nauf octobre mil neuf cont quarante six, a Paris vingtione affondiesement, fille de André Léon TRIHOIRE, fourreur, et de Simcnne Marje GASNIER, son *** épouse, manutentionnaire, domisiliés 54 rue de l'Ermitage, Parie 20°, - Dressé le vingt deux octobre mil* nouf eent quarante six, onze heures trente, sur la déclaration du pere de l'Enfant, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaiso, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiegement de Pards./M.B. Endar w 5 Le vingt st un ostobre mil nous oant vingt deuz hourse trente minutes, ent décédé sue de la Chine 4, Frangois Jose ph JACQUES, dond ellié à Paris, 20°F 41 rue de la Plaine, né a (mosshle) le Ghas avril mil nour nouf, machiniste, fils de Frangois JACQUES .4 es de Julieme GARLING, époux décédée, - époux de Marie OLRY. - Dreesé le vingt=deux octobre mil neuf 4 eane quarante-siz, quatorzo houres, sue la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente-huit ans, *** anployé, rue de la Chine 4, qui, lecturs faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * **** résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione de Paris./. labin a Cent-trente L Le viagt es un ostobra mil nouf eont quarente aix, quinzo heuree, est décédé* on con domieile, 95 b3e rue dee Marafehers, Hoche Henri BOUCHER, sá 1E vingt st un cetobre mil nouf deux, a Crépy en Valois (oise) magaeinfer, file de Ernost Déeisé Henri BOUCHER y da Mario Elisabeth PÉCGURT, époux doubate; ** époux de Luejenne Christiane CANTIN. - Deassé le vingt deux cetebre mil nouf quarente six, anas *4 heures, sur la déelaration de Remé TETU, trente et un ans, employé 123 avonue du Général Parte, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, M.daille de la Résistanes Framgaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du viagtione arrendieesment de Parfe./M.R. atata n Le vingt deux octobre mill neuf eent quarante six, six haures, est désédé en son demieile, 9 rue Jouye * Rouve, Jean PAPAZIAN, né le quinze acut mil hujt eant quatre vingt dix-sept, à sordonnis fils de Antoino PAPAZIAN déeédé et do Annetta KERDJIAN, 88 vEuve , sane profession, domieiliée 9 rus ** Jouys Roave, Parie, Célibataire, - Dreesé le vingt deux estcbre mil nouf eant quarante six, onze heurse dix, sur la déelaration de PETITJEAN, quarente huit ane, négoeiant, 200 rue des Pyrén qui, * lacture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Méfaille de la Résistanea frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du viagtione de Parie./M.R. FAM n 3 Le vingt et un octable mil neuf cont quarante siz, diz-huit houres, est décédé au domieile de ea more, * 41 rue du Borrégo, Gilbert Roger PELEGRY, né le dix sept novembre mil nouf cant trente deux, à Parte * * quatorzione affondissement, file de Maria Lueje Denise PEGEGRY, fille de Salle. - Dressé le vingt deux * octobre mil nouf cent quarante six, onze heures vingt, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue D' Aubervilliers, qui, lectura faite a signé avec Noms, Alezandre TARD, Médaille de la Résistan^ Brangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione de Parje./W.B. Kank  w Le vingt et un ostobre mil mour eone quarante six, saize heures trente, est décédée su doniedle da 989 * no 162-sue de Belleville, Arlette Andiéée TRIHGIRE, née le nauf octobre mil neuf cont quarante six, a Paris vingtione affondiesement, fille de André Léon TRIHOIRE, fourreur, et de Simcnne Marje GASNIER, son *** épouse, manutentionnaire, domisiliés 54 rue de l'Ermitage, Parie 20°, - Dressé le vingt deux octobre mil* nouf eent quarante six, onze heures trente, sur la déclaration du pere de l'Enfant, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaiso, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiegement de Pards./M.B. Endar w 5 Le vingt st un ostobre mil nous oant vingt deuz hourse trente minutes, ent décédé sue de la Chine 4, Frangois Jose ph JACQUES, dond ellié à Paris, 20°F 41 rue de la Plaine, né a (mosshle) le Ghas avril mil nour nouf, machiniste, fils de Frangois JACQUES .4 es de Julieme GARLING, époux décédée, - époux de Marie OLRY. - Dreesé le vingt=deux octobre mil neuf 4 eane quarante-siz, quatorzo houres, sue la déclaration de Eugone marie LE GAUDU, trente-huit ans, *** anployé, rue de la Chine 4, qui, lecturs faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * **** résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtione de Paris./. labin a 