Le quatorge ma mil nouf esnt quarante six . sept heures trente, est décédée, rue Eoudarty 1 46 1 Resa REICELER, domieiliée somme dessue, née & Pistrol Neanits (Rounianie) le quinze cetobre mil huit esst quatre vingt douze, sans profession, fille de Sulim REICHLER et de Feiga CHON, époux décédés; veuve en premieres noses da Smil Hore MICHEL, et épouse en secondes noese de Jose ph * LEVITZ. - Dressé le quinze mi mil nouf eent quarante six, nour heures quinze, sur la déclara- $ion. de Edmond MISCROVIS, trente einq ans, ** négosiant, 4 rue du Cher, qui, lesture faite, * a signé avse Nous, Alemandre TARD, croix de Guerre, Médaille de la Réeistance Frangaise, *** adjeint au mire du yingtione arrondissement de Parte/B le quatorge ma mil nent esst quarante siz, vingt et une heures, est décédé, en son domieile ** 1 4 62 34 rue des Condriers, Emile Adolphe LANDAZ, né à oulline (Rhone) le srente mil buit * sont quatre vingt quinze, sans profession, file de Claude LANDAZ et de Sabine Frangeiso **** TROILLARD, époux désédés; époux de Flavie PONTABRY. - Dressé le quinze mai mil nouf eunt quarante six, nouf heures trente, sur le déclaration de Charles DUV AL, quarante eing, employé 83 avenue Gambetsa qui, leeture daite, e sigué avee Nous, Alexandre TARD. Croix de Guerfs, Médaille delka Résistanse Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arfondissement de Pasis/B Le quatorge mi mil nouf esnt quarante six, quinze heures quarante, est décédée, rue de la Chine 1 4 63 4, Anne CHEVRIER, domiedliée à paris, 59 rue orfila, née à Laneier (Rhono) le premier février * mil huit eant soizante huit, sans profession, fille de Jossph CHEVRIER, et de Bencite JAMBON, * époux décédés; eslibataire. Dressé le quinze ma mil nouf sent quarante six, dix heures sur la déelaFation de Eugane marie LE GAUDU, trants huft ans, employé 4 rus da la chine, qui, lesture + faite, a signé avee Nou 8, Almandre TARD- Croix de Guere, Médaille de la Résistanee Frangaige adjojat au maire du vingtieme affondissem.nt de Parte/B seam Le quinze mi mil nour sent quarante eix, deux heures, est décédée, rue de la Chine, 4, Honorine * 1 4 64 RANGUEDAT, demiedliée à Neuilly sur Seine (Seins) 13 rue de Chartres, née a pau (Basses Pyrénées 1e dix sept juin mil huit cant scixante eing. sans profession, fille de Marie RANGUEDAT décédée veuve en Célestin Auguste CH ABOT, et veuve en secondes noese de Pierre Arrien 4 DULAC. - Dremsé le quinze ma mil nut sont quarante sk, quatorze houres trente, sur la déclara- tion de Eugène Marie LE GAUDU, srente buit ane, employé 4 zus de la chine, #. lesture faits, ** a eigné ave e Nous, Alexandite TARD, Croix de Guerre, médaille de la Ffangaise, au Maire du vingtiome arronfissement de Paris/B Signam of le quatorge ma mil neuf cont quarante siz, vingt houres, est décédée, rus de la Chine, 4. $4 1465 Hélene Marie Julienna FORGET, demiciliée à Paris, 38 rue des Rigoles, née à Albert ( Somme) le ddx huit juilles mil huit eant quatre vingt onza, sans profession, filleds Charles Auguste ** FORGET désédé, etde Clémontino Julienna SALLE . sa veuve sans renesignements; veuve en Femie- gas noses de Louis DELVAL, égouse on secondes noess de Esjenna marsel PARIS, - Dreesé la quinze mai mil nouf cono quarante six, dix heures quarante eing, sur la déslaration de Éugone marie */ LE GAUDU, tronse huit ans employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, s signé aver Nous, ** Alexandre TARD- Médaille de la Résistange Croix de Guarre, adjoint AU maire du, vingtie me affondissement de Parie/B lequence Le quatorge ma mil nouf esnt quarante six . sept heures trente, est décédée, rue Eoudarty 1 46 1 Resa REICELER, domieiliée somme dessue, née & Pistrol Neanits (Rounianie) le quinze cetobre mil huit esst quatre vingt douze, sans profession, fille de Sulim REICHLER et de Feiga CHON, époux décédés; veuve en premieres noses da Smil Hore MICHEL, et épouse en secondes noese de Jose ph * LEVITZ. - Dressé le quinze mi mil nouf eent quarante six, nour heures quinze, sur la déclara- $ion. de Edmond MISCROVIS, trente einq ans, ** négosiant, 4 rue du Cher, qui, lesture faite, * a signé avse Nous, Alemandre TARD, croix de Guerre, Médaille de la Réeistance Frangaise, *** adjeint au mire du yingtione arrondissement de Parte/B le quatorge ma mil nent esst quarante siz, vingt et une heures, est décédé, en son domieile ** 1 4 62 34 rue des Condriers, Emile Adolphe LANDAZ, né à oulline (Rhone) le srente mil buit * sont quatre vingt quinze, sans profession, file de Claude LANDAZ et de Sabine Frangeiso **** TROILLARD, époux désédés; époux de Flavie PONTABRY. - Dressé le quinze mai mil nouf eunt quarante six, nouf heures trente, sur le déclaration de Charles DUV AL, quarante eing, employé 83 avenue Gambetsa qui, leeture daite, e sigué avee Nous, Alexandre TARD. Croix de Guerfs, Médaille delka Résistanse Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arfondissement de Pasis/B Le quatorge mi mil nouf esnt quarante six, quinze heures quarante, est décédée, rue de la Chine 1 4 63 4, Anne CHEVRIER, domiedliée à paris, 59 rue orfila, née à Laneier (Rhono) le premier février * mil huit eant soizante huit, sans profession, fille de Jossph CHEVRIER, et de Bencite JAMBON, * époux décédés; eslibataire. Dressé le quinze ma mil nouf sent quarante six, dix heures sur la déelaFation de Eugane marie LE GAUDU, trants huft ans, employé 4 rus da la chine, qui, lesture + faite, a signé avee Nou 8, Almandre TARD- Croix de Guere, Médaille de la Résistanee Frangaige adjojat au maire du vingtieme affondissem.nt de Parte/B seam Le quinze mi mil nour sent quarante eix, deux heures, est décédée, rue de la Chine, 4, Honorine * 1 4 64 RANGUEDAT, demiedliée à Neuilly sur Seine (Seins) 13 rue de Chartres, née a pau (Basses Pyrénées 1e dix sept juin mil huit cant scixante eing. sans profession, fille de Marie RANGUEDAT décédée veuve en Célestin Auguste CH ABOT, et veuve en secondes noese de Pierre Arrien 4 DULAC. - Dremsé le quinze ma mil nut sont quarante sk, quatorze houres trente, sur la déclara- tion de Eugène Marie LE GAUDU, srente buit ane, employé 4 zus de la chine, #. lesture faits, ** a eigné ave e Nous, Alexandite TARD, Croix de Guerre, médaille de la Ffangaise, au Maire du vingtiome arronfissement de Paris/B Signam of le quatorge ma mil neuf cont quarante siz, vingt houres, est décédée, rus de la Chine, 4. $4 1465 Hélene Marie Julienna FORGET, demiciliée à Paris, 38 rue des Rigoles, née à Albert ( Somme) le ddx huit juilles mil huit eant quatre vingt onza, sans profession, filleds Charles Auguste ** FORGET désédé, etde Clémontino Julienna SALLE . sa veuve sans renesignements; veuve en Femie- gas noses de Louis DELVAL, égouse on secondes noess de Esjenna marsel PARIS, - Dreesé la quinze mai mil nouf cono quarante six, dix heures quarante eing, sur la déslaration de Éugone marie */ LE GAUDU, tronse huit ans employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, s signé aver Nous, ** Alexandre TARD- Médaille de la Résistange Croix de Guarre, adjoint AU maire du, vingtie me affondissement de Parie/B lequence 