1 7 Le ingt-quatre juin mil nouf eent quarante six, une heure srente, est décédée tue * Fontarable 18, en son domicile, Yvonne Mélanie Augustine DUCHEMIN, néele sept janvier mil neuf * cent einq, à Halakoff( Seine) ecmmergante, fille de Al phonse Napoléon DUCHEMIN décédé et de *** Olive Clémence Augustine BASNIER, sans profession, domfeiliée 18, rue Fontarable; épouse de * ** Renét KURRER. - Dressé le vingl-sinq juin mil neuf quarante siz, neuf heuree, sur la **** déclaFation de Jean POTTIER, diz-sept ane, employé 123, avenue du Général Michel-Bizos, qui, ** lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résist ANGE Frangaise, croix de Gubrre, adjoint au maire du vingtieme affondiesement de Paris./M.R. Coophy Le vingt-deux juin mil neuf eant quarante six, neuf heures trente-einq, ast acocuchée prématu- 1 7 € r'énent d' un enfant sans vis, Eugénie DABOVILLE, née au Pré-Saint-gervate(Seine) le dix septem- bre mil nouf cont treis, épousa de Maresl ROCHON, né le neuf ostobre mil nouf cent einq, a *** Parte 3°. épouz 10, rue de Noisy, à Pantin(Sejee). - Dressé le juin mil * nouf eant quarants six, douze houres trente, surla déclafstion de Eugéno Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, AE ** Médaille de la Résistance Frangaise, croix de querre, adjoint au maire du vingtiène ment de Parie./M.B Le vingt-quatre juin mil nouf eant quarante six, huit houres diz, est désédé rue de la chine 4, 176 Jasques DOMAS, demieilié rue de crimée 19, à Paris XIX°, né le trente et un jenvier mil neuf * * esn't trente, E Paris XV°, fils de para os moze dont les noms ne sont pas du déclarant, *** sans profession, Célibataire, - Dressé le juin mil neuf cont quarante eix, treize * houres, sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé zue de la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, ** Croiz de Guezre, adjoint au maire du vingtione afrondissement de Reganna DEPARTMENT Le vingt-quatre juin mil nouf aent quarante six, quatre heures quarante einq, est décédée rue + 1 7 6 de la Chine 4, Eva COUSSEDIÈRE, 6, rue Harpignie, Paris xx°, née le qua- sre septembre mil huit centi scizante-treize, à ParisXIX°, sene profession. fille de Jean **** Beptiste Viet or COUSSEDIERE et de Justine HEUTZLER, époux démédés; veuve de Emile CAMPEYRON. - * Dressé le vingB-quatre juin mil nouf cent quarante six, sreize heunes trente, sur la déclars- sion de Eugone Marie LE GAUDU, trente hus ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite * a signé avec Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résisvance Frangaise, Croix de Guerre adjoint au maire du vingtions affondissement de Parie./M.B. Le vingt-trois juin mil neuf eent quarante six, diz-sept Houtes quarante, sea décédée rue de la 1 7 6 Chine 4, Valentine germaine LABORIE, domiciliée 3 bis, paseage Lausin, a Paris XIX°, née le * * vingt-sspt avril mil huit quatre vingt diz-espt, à Périgueuz(Desdogma), sane profession, * fille de Paul LABORIE et de Amélie MUPQULIDE, le pore décédé, la mexe sa veuva, sans renseigne- mente, célibetaire.W Dressé le vingt-quatre juin mill nouf quarante six, treize heures qua- sante-eing, sur le déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, srente huit ans, employé rue de la ** Chine 4, qui, lecture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de laRéeSstance Fran= gaiss, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement deParie./M.B. Agam 1 7 Le ingt-quatre juin mil nouf eent quarante six, une heure srente, est décédée tue * Fontarable 18, en son domicile, Yvonne Mélanie Augustine DUCHEMIN, néele sept janvier mil neuf * cent einq, à Halakoff( Seine) ecmmergante, fille de Al phonse Napoléon DUCHEMIN décédé et de *** Olive Clémence Augustine BASNIER, sans profession, domfeiliée 18, rue Fontarable; épouse de * ** Renét KURRER. - Dressé le vingl-sinq juin mil neuf quarante siz, neuf heuree, sur la **** déclaFation de Jean POTTIER, diz-sept ane, employé 123, avenue du Général Michel-Bizos, qui, ** lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résist ANGE Frangaise, croix de Gubrre, adjoint au maire du vingtieme affondiesement de Paris./M.R. Coophy Le vingt-deux juin mil neuf eant quarante six, neuf heures trente-einq, ast acocuchée prématu- 1 7 € r'énent d' un enfant sans vis, Eugénie DABOVILLE, née au Pré-Saint-gervate(Seine) le dix septem- bre mil nouf cont treis, épousa de Maresl ROCHON, né le neuf ostobre mil nouf cent einq, a *** Parte 3°. épouz 10, rue de Noisy, à Pantin(Sejee). - Dressé le juin mil * nouf eant quarants six, douze houres trente, surla déclafstion de Eugéno Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, AE ** Médaille de la Résistance Frangaise, croix de querre, adjoint au maire du vingtiène ment de Parie./M.B Le vingt-quatre juin mil nouf eant quarante six, huit houres diz, est désédé rue de la chine 4, 176 Jasques DOMAS, demieilié rue de crimée 19, à Paris XIX°, né le trente et un jenvier mil neuf * * esn't trente, E Paris XV°, fils de para os moze dont les noms ne sont pas du déclarant, *** sans profession, Célibataire, - Dressé le juin mil neuf cont quarante eix, treize * houres, sur la déclaFation de Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé zue de la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, ** Croiz de Guezre, adjoint au maire du vingtione afrondissement de Reganna DEPARTMENT Le vingt-quatre juin mil nouf aent quarante six, quatre heures quarante einq, est décédée rue + 1 7 6 de la Chine 4, Eva COUSSEDIÈRE, 6, rue Harpignie, Paris xx°, née le qua- sre septembre mil huit centi scizante-treize, à ParisXIX°, sene profession. fille de Jean **** Beptiste Viet or COUSSEDIERE et de Justine HEUTZLER, époux démédés; veuve de Emile CAMPEYRON. - * Dressé le vingB-quatre juin mil nouf cent quarante six, sreize heunes trente, sur la déclars- sion de Eugone Marie LE GAUDU, trente hus ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite * a signé avec Nous, Alezandro TARD, Médaille de la Résisvance Frangaise, Croix de Guerre adjoint au maire du vingtions affondissement de Parie./M.B. Le vingt-trois juin mil neuf eent quarante six, diz-sept Houtes quarante, sea décédée rue de la 1 7 6 Chine 4, Valentine germaine LABORIE, domiciliée 3 bis, paseage Lausin, a Paris XIX°, née le * * vingt-sspt avril mil huit quatre vingt diz-espt, à Périgueuz(Desdogma), sane profession, * fille de Paul LABORIE et de Amélie MUPQULIDE, le pore décédé, la mexe sa veuva, sans renseigne- mente, célibetaire.W Dressé le vingt-quatre juin mill nouf quarante six, treize heures qua- sante-eing, sur le déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, srente huit ans, employé rue de la ** Chine 4, qui, lecture faite a signé aves Nous, Alexandre TARD, Médaille de laRéeSstance Fran= gaiss, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement deParie./M.B. Agam 