I 2 2 Le six septembre mil nour eent quarante six, douge heures, est décédée rue de la Chine 4, Hélofee LEGRAND, domiefliée 48 rue Andréa è Rondy(Seine) néele seige septembre mil huit ean's * * soiz nte seize, à Nojey-Le-See, (Seine) sans refession, fille de Charles Cypeion LEGRAND, * et de Madeleine Constance TELLIER, époux décédée; veuve en premieres noees de Charles Marie Anie * LEDOUBLE, épouse en secondes noees de Jules GasSon LAPIE. - Dressé le sept septembre mil nouf * * quarante eiz, quatorge heures brente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, * emplogé rue de la Chine 4, qui, lecture fajte a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la **4 Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtièmo arsondissement de legisters - Le eix sertembre mil nouf eent quarante six, seize heures quarante einq. est décédé rue de la Chine 4, 2 2 Louis Bertrand Dominique demiedlié a Parie neuviemo, 6 boulevard des Capueines, né le huit * juilles mil huis eant soizante es onas, à Causerese(Hautes-Pyrénéee) sans profession, fils de 4 * Théodore Féliz LECOMTE et de Jeanne MARCOU, époux déeédés; divoreé en premieres noees de Frangcise * 4 Hortense SAILLET, époux en secondos noees de Marie Léona Mélina GILLET. - Dressé le sept septembre mil neuf cent quarante siz, quatorge heures quarante, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employá rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjojht au maire du vingtiome asfondissement de Parian legersh z Le sept septembre mil neuf eant quarante six, une houre quinza, est acecuchée d'un enfant présente- 2 2 ment sane vie, en son domieile, 23 rue Etienne Dolet, Colette Marie Leuise DORIZON, née le vingt- * huit soptembre mil nouf eant vingt deux, à Dressé le huit segtembre mil neuf eent quaFante six, neuf heures, sur la déclafation de Suzanne DENIS, née Sauvagecs, quafante and, hoteliere, domieiliée 23 rue Etdenne Dolet, qui, lecture faite a signé avec Nous, TARD, 44 dédaille de la Résistance Frangaise, Croim de Guerse, adjoint AU meire du vingtione affondissement, is Paris./M.B. o a J a S. Desin Le huit septembre mil nouf eant quarante six, gapt heures trente, est décédé en son domicile, 110 * 2 T rue de Bagnolet, Gaston VERGNAUX, né le vingt-oing septembre mil neuf cent huis, 3 4444 a a Romilly Sur Seine(Auba) fabricant sissue élastiques, fils de Emile VERGNAUX et de Augugtine DAARET, * m n décédés; Célibataire, - Dressé le huit septembre mil neuf cont quarante six, treize heures quarante, di sur la déclaration de Mauriee SACHET, quarante sept ans, mandagiste, domieilié 110 rue de Bagnolet, 4 V qui, lecture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix w * 1 Guerre, adjoint su maire du vingtieme affondissement de Paris./M.B. r n Jawa f m Re MJ Le sépt septembre mil nouf cent quaFante six, quinze heures trente, est décédé en son domieile, 5 rue 2 TI du Docteur Paquelin, Roné CHARREAU, né le vingt-oinq avfil mil neuf cont trois, à Parie vingtione 44 ald arrendissament, mécanieion, fils de Claude CHARREAU, et de Maria PODLET, époux désédés; époux de **4 de Jeanne Noémie DEGRAVE. N Dressé le huits septembre mil neuf nent quarante six, treize hueres einquante, re sur la déelaration de Mauriee POULAIN, trente siz, ans, employé 10 place Gambetsa, qui, lecture *4* né faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre zadjoint Dé au maire du vingtione Asfondiesement de Paris./M.B. ma 00 pr se de I 2 2 Le six septembre mil nour eent quarante six, douge heures, est décédée rue de la Chine 4, Hélofee LEGRAND, domiefliée 48 rue Andréa è Rondy(Seine) néele seige septembre mil huit ean's * * soiz nte seize, à Nojey-Le-See, (Seine) sans refession, fille de Charles Cypeion LEGRAND, * et de Madeleine Constance TELLIER, époux décédée; veuve en premieres noees de Charles Marie Anie * LEDOUBLE, épouse en secondes noees de Jules GasSon LAPIE. - Dressé le sept septembre mil nouf * * quarante eiz, quatorge heures brente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, * emplogé rue de la Chine 4, qui, lecture fajte a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la **4 Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtièmo arsondissement de legisters - Le eix sertembre mil nouf eent quarante six, seize heures quarante einq. est décédé rue de la Chine 4, 2 2 Louis Bertrand Dominique demiedlié a Parie neuviemo, 6 boulevard des Capueines, né le huit * juilles mil huis eant soizante es onas, à Causerese(Hautes-Pyrénéee) sans profession, fils de 4 * Théodore Féliz LECOMTE et de Jeanne MARCOU, époux déeédés; divoreé en premieres noees de Frangcise * 4 Hortense SAILLET, époux en secondos noees de Marie Léona Mélina GILLET. - Dressé le sept septembre mil neuf cent quarante siz, quatorge heures quarante, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employá rue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre, adjojht au maire du vingtiome asfondissement de Parian legersh z Le sept septembre mil neuf eant quarante six, une houre quinza, est acecuchée d'un enfant présente- 2 2 ment sane vie, en son domieile, 23 rue Etienne Dolet, Colette Marie Leuise DORIZON, née le vingt- * huit soptembre mil nouf eant vingt deux, à Dressé le huit segtembre mil neuf eent quaFante six, neuf heures, sur la déclafation de Suzanne DENIS, née Sauvagecs, quafante and, hoteliere, domieiliée 23 rue Etdenne Dolet, qui, lecture faite a signé avec Nous, TARD, 44 dédaille de la Résistance Frangaise, Croim de Guerse, adjoint AU meire du vingtione affondissement, is Paris./M.B. o a J a S. Desin Le huit septembre mil nouf eant quarante six, gapt heures trente, est décédé en son domicile, 110 * 2 T rue de Bagnolet, Gaston VERGNAUX, né le vingt-oing septembre mil neuf cent huis, 3 4444 a a Romilly Sur Seine(Auba) fabricant sissue élastiques, fils de Emile VERGNAUX et de Augugtine DAARET, * m n décédés; Célibataire, - Dressé le huit septembre mil neuf cont quarante six, treize heures quarante, di sur la déclaration de Mauriee SACHET, quarante sept ans, mandagiste, domieilié 110 rue de Bagnolet, 4 V qui, lecture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix w * 1 Guerre, adjoint su maire du vingtieme affondissement de Paris./M.B. r n Jawa f m Re MJ Le sépt septembre mil nouf cent quaFante six, quinze heures trente, est décédé en son domieile, 5 rue 2 TI du Docteur Paquelin, Roné CHARREAU, né le vingt-oinq avfil mil neuf cont trois, à Parie vingtione 44 ald arrendissament, mécanieion, fils de Claude CHARREAU, et de Maria PODLET, époux désédés; époux de **4 de Jeanne Noémie DEGRAVE. N Dressé le huits septembre mil neuf nent quarante six, treize hueres einquante, re sur la déelaration de Mauriee POULAIN, trente siz, ans, employé 10 place Gambetsa, qui, lecture *4* né faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre zadjoint Dé au maire du vingtione Asfondiesement de Paris./M.B. ma 00 pr se de 