4 zue Le deux sous mil nouf ean's quarante siz, quatorze heures srente, est décédée en son einq, Villiers a de 1 Adam, Gouige Henfiette BALGIN, née le dix-sept mars mil huit domicile, eane sojzante 16* * * BIENVENT, époux décédée; veuve de Arthur GODRDEAU. - De le acut mil neuf cent quarente six sans profession, fille de Hippolyte BALLIN et de Louise Désirée * neuf heuras diz, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 sue d' Auber- le villiere, qui, lecture faise a signé avee Nous, Mexandre TARD, Médaille de la Résistaneo + Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtième arrendissement de Parie./M.B. Rank aw 5 Le troje acut mil mouf can's quarante six, huit heures trente, est décédée en son domicile, 80 bou- levard de Ménilmontant, Julia Leuise LAMARRE, née 1e premier ostobre mil huis cent quatre vingt ** deuxald nonneville(Eure mane profession, fille de Jules Auguste LAMARRE es de Elisa Efnestine ** RIVEY, époux décédée; épouse de Raymond Léon Charles FONTAINE. - Dressé le quatre acut mil neuf sent quarante six, nouf heures vingt, sur la déclaration de 1 'époux de la défunte, ainquante nouf ans, * sechnicien, qui, lectura faite a signé avec Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Réeistanes Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. are Refatary 6 Le trois aous all neuf eent quarante six, une houre diz, est décédée rue de la Chine 4, Eugénie * ALLIER, deniciliée 17 rue du Progrès, à Remaimville(Seine) née le quavorze mai mil huis eant * soixante diz-huit, a Pont sur sans profession, fille de Auguste ALLIER et de Marie * * * Madeleino CHEREAU, égoux décédés; Célibetaire, - Dressé le trois acus mil nouf eant quarante six, quatorge heures, dur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé tue de la * * Chine croix de 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandse TARD, Médaille de la Résistance Frangaise Rehaver Guarre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parie./MB. day 7 Le deux acut m31 nouf sent quarante six, diz-sept heures trente, est décédé rue de la Chine 4, ** Idir YARMI, 30 rue des Orteaux, Paris 20°, né le vingt-six mare mil nouf eent quinze, * à Issoufar, ecmuune de maneeuvre, fils de All Ban Sald YARMT, eultivateur, et de AINI, son épouse, sane profession, domieiliés à Taberboust(Alger) époux de Zacus AMIRAT. - Dressé le troje acut mil nouf quarante six, quatorze heures vingt-einq, sur la déclafation de *** Eugono Marje LE GAUDU, srente buit ans, employá rue de la Chins 4. qui, lesture faise a signé * * avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.R. ours on 8 Le deux acut mil neuf eant quarante six, vingt et une heures, est décédé e the de la Chine 4, * * Aline JEUGNET, Scmieiliés 88 rue Jean-Jaures à creil(oise) née le vingt-six Getobre mil huit eent quatre vingt sept, à Cauffry(OIse) sans profession, fille de Frédérie JEUGNET st da Louise *** GRILLEF, époux décédée; épouse de Camille LAMBERT. - Dressé le quatre acut mil nouf eant quarante six, quatorge heures trants, surla déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trenta huit ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la ***** Résistanse Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maira du vingtieme arfondiesement de befreen ove 4 zue Le deux sous mil nouf ean's quarante siz, quatorze heures srente, est décédée en son einq, Villiers a de 1 Adam, Gouige Henfiette BALGIN, née le dix-sept mars mil huit domicile, eane sojzante 16* * * BIENVENT, époux décédée; veuve de Arthur GODRDEAU. - De le acut mil neuf cent quarente six sans profession, fille de Hippolyte BALLIN et de Louise Désirée * neuf heuras diz, sur la déelaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 sue d' Auber- le villiere, qui, lecture faise a signé avee Nous, Mexandre TARD, Médaille de la Résistaneo + Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtième arrendissement de Parie./M.B. Rank aw 5 Le troje acut mil mouf can's quarante six, huit heures trente, est décédée en son domicile, 80 bou- levard de Ménilmontant, Julia Leuise LAMARRE, née 1e premier ostobre mil huis cent quatre vingt ** deuxald nonneville(Eure mane profession, fille de Jules Auguste LAMARRE es de Elisa Efnestine ** RIVEY, époux décédée; épouse de Raymond Léon Charles FONTAINE. - Dressé le quatre acut mil neuf sent quarante six, nouf heures vingt, sur la déclaration de 1 'époux de la défunte, ainquante nouf ans, * sechnicien, qui, lectura faite a signé avec Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Réeistanes Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. are Refatary 6 Le trois aous all neuf eent quarante six, une houre diz, est décédée rue de la Chine 4, Eugénie * ALLIER, deniciliée 17 rue du Progrès, à Remaimville(Seine) née le quavorze mai mil huis eant * soixante diz-huit, a Pont sur sans profession, fille de Auguste ALLIER et de Marie * * * Madeleino CHEREAU, égoux décédés; Célibetaire, - Dressé le trois acus mil nouf eant quarante six, quatorge heures, dur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé tue de la * * Chine croix de 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandse TARD, Médaille de la Résistance Frangaise Rehaver Guarre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parie./MB. day 7 Le deux acut m31 nouf sent quarante six, diz-sept heures trente, est décédé rue de la Chine 4, ** Idir YARMI, 30 rue des Orteaux, Paris 20°, né le vingt-six mare mil nouf eent quinze, * à Issoufar, ecmuune de maneeuvre, fils de All Ban Sald YARMT, eultivateur, et de AINI, son épouse, sane profession, domieiliés à Taberboust(Alger) époux de Zacus AMIRAT. - Dressé le troje acut mil nouf quarante six, quatorze heures vingt-einq, sur la déclafation de *** Eugono Marje LE GAUDU, srente buit ans, employá rue de la Chins 4. qui, lesture faise a signé * * avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.R. ours on 8 Le deux acut mil neuf eant quarante six, vingt et une heures, est décédé e the de la Chine 4, * * Aline JEUGNET, Scmieiliés 88 rue Jean-Jaures à creil(oise) née le vingt-six Getobre mil huit eent quatre vingt sept, à Cauffry(OIse) sans profession, fille de Frédérie JEUGNET st da Louise *** GRILLEF, époux décédée; épouse de Camille LAMBERT. - Dressé le quatre acut mil nouf eant quarante six, quatorge heures trants, surla déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trenta huit ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la ***** Résistanse Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maira du vingtieme arfondiesement de befreen ove 