2 Le einq estcbre mil nouf aent quarante hourse, est décédé en son demieile, 9 rue * * Jules Dumien, Mareel Reger BUFFAT, né le six mai mil neuf eant, à Parie quaterzione arrondieeement, * * seerétaise, file de Pierre de Constanes DUVERT, sans prefeseien, eon épeuse, BUFFAT déeédé et Jeanne domiedliée 106 ordener, Parie XVII', divoreé premieras de Jeanne Eugénie yICOLLE; épeux ** en rue en neess seeondes - heures vingt, sur la déelafstion de Charles DOVAL, quarante smoie ans, empleyé 83 avenue Gambetsa, Guerre noess de Germaine MaFeolle LUNAIS, Dreesé le sept setobre mil neuf eon's querante eix, neuf qui, lestuts fais e a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la réeistaneo Prangaise, croiz de adjoint au maire du vingtione affondiesement de Paris./M.B. 2 Le son domieile, 9 rue Jules Dumien, Germaine Marcelle LUNAIS, née Le sept mi mil nouf sent deux, à Parte Getobre mil nouf sent quarante six, a une heure que le déelarant n's pu préeiser, est déeédée en dixième affondiesement, télépheniste, fille de Marie Valentine LUNAIS, déeédée; épouse de Mareel Reger BUFFAT. - Dressé le sept estebre mil nouf eon's quarante six, nouf houres vingt einq, sur la déelaretion de Charles DOVAL. quarante brois ans, empleyé 83 avenue Gambeota, qui, lesture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de querre, adjoint au maize du vingtione ** affondissement de Parje./M.B. Le sept sevobre mill yeuf sont quarante six, einq heures quarante einq, est décédé tue de la Chine 4, ** 2 Léon PIERRE, né le seige acut mil huit eane- quatre vingt dix-sept, à Parie asfendissement, ** domieilié 11 rue des Muriere, Parie 20°, artiete, file de Léon PIE LRE et de Gabrielle LEBELLE, époux ** décédés; époux de Germéine Eugénie FAMERY, - Dressé le sept estobre mil nouf esne quarante six, quatorza houres, sur la déslaration de lugono Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, ** lesture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de guerts adjoint au maire du vingtione arfondissemont de Paris./M.B. Le huit cetcbra mil nouf eant quarante six, une heure, est décédée rue de la Chine 4, Josesse Ghielaine 2 DEFAIX, domiedliée 296 rue de Belleville, Paris 20°, née le quatre mai mil nouf vingt deuz, à Barie arrondiesement, lingare, fille de Emile Léon DEFAIX décédé et de Renée MOILLIET, sane profes- sion. sa vauve domieiliée 94 avenue de Bonnouil, Célibataire,- Dressé le huis octobse mil nouf eant quarante six, quatorgo heures, sur la déclaFation de Bugete Marje LE GAUDO, neuf * ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé avee Nous, Zlexandre TARD, Médaille de la ** Résistance Ffangaise, croix da Guarre, adjoins au du vingtiome asfondigsement de Parie./M.B lequence d TRANSCRIPTION D' ARNOUVILLE- SEINE ET GISE). Le onne septembre mil nouf con's quarante siz, * six heures trente minutes, est décédée 59 avenue Carpeauz, Joséphine Elizabesh MASSON, née à Lach(Aisne) le huit janvier mil huit cant einquante gapt, sans profession, demieiliée à Parie vingtione , 34 rue * + Esjenno Dolet, fille de Elise MASSON, décédée vouve de Frangeis Emile CARDOT. - Dreesé le jour susdit seiga heures einquante minutes, sur la déclafation de Raymond Charles PICARD, quarante sept ans, employé a . Paris sixiome, qui, lecture faise a signé avee Nous, Antoine DEMUSOIN, Maize D' Suivent les signatures. Transerit le nour setobre mil neuf cont quarante six, neuf heurss einq, par * Nous, Alexandre TARB, Médaille de la Résistance Ffangaiss, Croiz de guerre adjoint au maise du vingliome asfondissoment de Pasie./M.B. 2 Le einq estcbre mil nouf aent quarante hourse, est décédé en son demieile, 9 rue * * Jules Dumien, Mareel Reger BUFFAT, né le six mai mil neuf eant, à Parie quaterzione arrondieeement, * * seerétaise, file de Pierre de Constanes DUVERT, sans prefeseien, eon épeuse, BUFFAT déeédé et Jeanne domiedliée 106 ordener, Parie XVII', divoreé premieras de Jeanne Eugénie yICOLLE; épeux ** en rue en neess seeondes - heures vingt, sur la déelafstion de Charles DOVAL, quarante smoie ans, empleyé 83 avenue Gambetsa, Guerre noess de Germaine MaFeolle LUNAIS, Dreesé le sept setobre mil neuf eon's querante eix, neuf qui, lestuts fais e a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la réeistaneo Prangaise, croiz de adjoint au maire du vingtione affondiesement de Paris./M.B. 2 Le son domieile, 9 rue Jules Dumien, Germaine Marcelle LUNAIS, née Le sept mi mil nouf sent deux, à Parte Getobre mil nouf sent quarante six, a une heure que le déelarant n's pu préeiser, est déeédée en dixième affondiesement, télépheniste, fille de Marie Valentine LUNAIS, déeédée; épouse de Mareel Reger BUFFAT. - Dressé le sept estebre mil nouf eon's quarante six, nouf houres vingt einq, sur la déelaretion de Charles DOVAL. quarante brois ans, empleyé 83 avenue Gambeota, qui, lesture faite a eigné avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de querre, adjoint au maize du vingtione ** affondissement de Parje./M.B. Le sept sevobre mill yeuf sont quarante six, einq heures quarante einq, est décédé tue de la Chine 4, ** 2 Léon PIERRE, né le seige acut mil huit eane- quatre vingt dix-sept, à Parie asfendissement, ** domieilié 11 rue des Muriere, Parie 20°, artiete, file de Léon PIE LRE et de Gabrielle LEBELLE, époux ** décédés; époux de Germéine Eugénie FAMERY, - Dressé le sept estobre mil nouf esne quarante six, quatorza houres, sur la déslaration de lugono Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, ** lesture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de guerts adjoint au maire du vingtione arfondissemont de Paris./M.B. Le huit cetcbra mil nouf eant quarante six, une heure, est décédée rue de la Chine 4, Josesse Ghielaine 2 DEFAIX, domiedliée 296 rue de Belleville, Paris 20°, née le quatre mai mil nouf vingt deuz, à Barie arrondiesement, lingare, fille de Emile Léon DEFAIX décédé et de Renée MOILLIET, sane profes- sion. sa vauve domieiliée 94 avenue de Bonnouil, Célibataire,- Dressé le huis octobse mil nouf eant quarante six, quatorgo heures, sur la déclaFation de Bugete Marje LE GAUDO, neuf * ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé avee Nous, Zlexandre TARD, Médaille de la ** Résistance Ffangaise, croix da Guarre, adjoins au du vingtiome asfondigsement de Parie./M.B lequence d TRANSCRIPTION D' ARNOUVILLE- SEINE ET GISE). Le onne septembre mil nouf con's quarante siz, * six heures trente minutes, est décédée 59 avenue Carpeauz, Joséphine Elizabesh MASSON, née à Lach(Aisne) le huit janvier mil huit cant einquante gapt, sans profession, demieiliée à Parie vingtione , 34 rue * + Esjenno Dolet, fille de Elise MASSON, décédée vouve de Frangeis Emile CARDOT. - Dreesé le jour susdit seiga heures einquante minutes, sur la déclafation de Raymond Charles PICARD, quarante sept ans, employé a . Paris sixiome, qui, lecture faise a signé avee Nous, Antoine DEMUSOIN, Maize D' Suivent les signatures. Transerit le nour setobre mil neuf cont quarante six, neuf heurss einq, par * Nous, Alexandre TARB, Médaille de la Résistance Ffangaiss, Croiz de guerre adjoint au maise du vingliome asfondissoment de Pasie./M.B. 