Sept 6 le douge mai mil neuf eent quaFante siz, einq heures tronte, est décédé, en son demiedle, 45 rue 4 Belgrand, Henri Alexandre LANDAIS, né a vass (Sarthe) le vingt sopt acut mil huit cont qdatre vingt quatorge, boulangez, file de Ernest Pierre LANDAIS, et de Caroline BERTH, époux décédés; époux de Joséphine Léa Marie CHERBONTEL. - Dressé le treize mai,mil nouf cent quarante neuf houres dix sur la déclaration de Maur les POULAIN, trome einq ans. employé 10 plase Gambetts qui, lecture * * faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mare * du vingtione affondiesement de Parte/B celtantly 1447 le douge mai mil nouf eent quarante six, deux houres trente einq, est décédé, rue de la Chine, 4 * Julien Théophile GAILLARD, domicilié & bagnolet (Seine) - 294 rue marcel, né à Douchy * (Adene ) le treize octobre mil huit cent scimante dix nouf, sane profession, file de Charges * * Louis Cyriaque GAILLARD, et de Marie Arméline DOYEN, époux décédés; divoreéde/ .- Dreesé 1e treize me mil nour cont quaranteesix, neuf houres quinne, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, * - trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec nous, Alexandre TARD Médaille de la Resistance Prengaise, adjoint au mire du v ingtiome arrondissement de Paris/B j 1.4.48 1e douze mai mil neur eent quarante eiz, qustre heures trente.est décédé, rue de la Chime, 4, *** Roné BOURNAUD, demicilié à parte, 3 rue Milcent, né à parie quatrieme le dix mai * mil huit cent quatre vingt traigs, sane profession,fils de Andié BOURNAUD, et de véronique Joséphi- ne DEALAGNEZ,époux décédés; époux de Cathering PARINET - Dreesé le treise ma mil nouf cent ** quarante six. neuf heures viagt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU trente huit ans, ** employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la + Résistance Frangaise, adjoint au mize du vingtione arrondissement de Parte/B respress 4 49 le sreize ma 1 mil neuf cont quarante siz, six houres vingt eing. est décédé, rue de la Chine, 444 Albert Jose ph SMEETS, domiellié a Paris, 84 Tue des Amandiers, * né à paris onsjeme arron- dissement, le seize avril mil huft sent quatre vingt, a justeur, file de Hensi Hubert Gaspard -> *4 SMEETS, et de Elieabeth - LAUMEN, époux décédés; Dressé le jour susdit, nouf heu- res trente, sur la dévlaranion de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 ruede la 444 chins, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetance Frangaise adjoint au Maire du affondissement de Parie/B de 1 1e douge mai mil mouf eent quarante siz, dix huit heures, est décédee, rue de la Chine, 4, Florentino FRANKEIGER, domicilise & parte, 9 rue Malte Brun, née a Paris affondiessment le vingt einq acut mil huit sent quatre vingt trois, sans profession,fille de Mathias FRANKEISER * et de Maria Alexandzine Joséphime PRALET, époux de Eugone TANGUY. - Dressé le treize ma mil meuf eent quarante six, nour heures sinquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GA- DU, crente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, ad jointau Maire du vingtiome affondiesement de Paris, Médaille de la Résistance Frangajee./. Degram z Sept 6 le douge mai mil neuf eent quaFante siz, einq heures tronte, est décédé, en son demiedle, 45 rue 4 Belgrand, Henri Alexandre LANDAIS, né a vass (Sarthe) le vingt sopt acut mil huit cont qdatre vingt quatorge, boulangez, file de Ernest Pierre LANDAIS, et de Caroline BERTH, époux décédés; époux de Joséphine Léa Marie CHERBONTEL. - Dressé le treize mai,mil nouf cent quarante neuf houres dix sur la déclaration de Maur les POULAIN, trome einq ans. employé 10 plase Gambetts qui, lecture * * faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mare * du vingtione affondiesement de Parte/B celtantly 1447 le douge mai mil nouf eent quarante six, deux houres trente einq, est décédé, rue de la Chine, 4 * Julien Théophile GAILLARD, domicilié & bagnolet (Seine) - 294 rue marcel, né à Douchy * (Adene ) le treize octobre mil huit cent scimante dix nouf, sane profession, file de Charges * * Louis Cyriaque GAILLARD, et de Marie Arméline DOYEN, époux décédés; divoreéde/ .- Dreesé 1e treize me mil nour cont quaranteesix, neuf houres quinne, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, * - trente huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec nous, Alexandre TARD Médaille de la Resistance Prengaise, adjoint au mire du v ingtiome arrondissement de Paris/B j 1.4.48 1e douze mai mil neur eent quarante eiz, qustre heures trente.est décédé, rue de la Chime, 4, *** Roné BOURNAUD, demicilié à parte, 3 rue Milcent, né à parie quatrieme le dix mai * mil huit cent quatre vingt traigs, sane profession,fils de Andié BOURNAUD, et de véronique Joséphi- ne DEALAGNEZ,époux décédés; époux de Cathering PARINET - Dreesé le treise ma mil nouf cent ** quarante six. neuf heures viagt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU trente huit ans, ** employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la + Résistance Frangaise, adjoint au mize du vingtione arrondissement de Parte/B respress 4 49 le sreize ma 1 mil neuf cont quarante siz, six houres vingt eing. est décédé, rue de la Chine, 444 Albert Jose ph SMEETS, domiellié a Paris, 84 Tue des Amandiers, * né à paris onsjeme arron- dissement, le seize avril mil huft sent quatre vingt, a justeur, file de Hensi Hubert Gaspard -> *4 SMEETS, et de Elieabeth - LAUMEN, époux décédés; Dressé le jour susdit, nouf heu- res trente, sur la dévlaranion de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 ruede la 444 chins, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réejetance Frangaise adjoint au Maire du affondissement de Parie/B de 1 1e douge mai mil mouf eent quarante siz, dix huit heures, est décédee, rue de la Chine, 4, Florentino FRANKEIGER, domicilise & parte, 9 rue Malte Brun, née a Paris affondiessment le vingt einq acut mil huit sent quatre vingt trois, sans profession,fille de Mathias FRANKEISER * et de Maria Alexandzine Joséphime PRALET, époux de Eugone TANGUY. - Dressé le treize ma mil meuf eent quarante six, nour heures sinquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GA- DU, crente huit ans, employé 4 rue de la Chime, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, ad jointau Maire du vingtiome affondiesement de Paris, Médaille de la Résistance Frangajee./. Degram z 