2 3 Le douge septembre mil neuf eont quarante siz, diz-sept heures vingt, est déeédé en son * domieile/ Roné Désizé LAUNAY, né le quatre aout mil huds eon's einquante nouf, à Mégroville (Maneh$) 6 sans profession, file de Mario quéjvine DAGOURY, déeédée; vour de Jéséphine Déaisée Augustine *** a pp ANQUETIL. - Dreesé le treige septembre mill neuf eont quaranse siz, douze heures diz, sur la déelaFation do Clesilde BOUTEILLE, soizante douge ans, employée 44 rue des Solitaires, qui, lesture faite a signé avee NOus, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, croix do guerre, *** adjoint au maire du vingtione affondiesement de Paris./M.B. Boutyles J Le quatorge septembre mil neuf eent quarante eiz, trois heures trante, est décédé en son domieile, * 23 5 rue è Annam, Emile VANNIER, né le diz-huit juin mil huit soizante dix-huit, à Foure(Nievre) * gardien-ehaf, file do Charles VANNIER et do Jeanne TURLIER, époux désédés; époux de Berthe Marie * * Gabrielle MAUCOTEL. - Dressé le treige septembre mil neufeent quarante six, douge hourés vingt, sur la déelaration de Henri GEORGET, soixante ans, employé 11 avenue du Pore Lashaise, qui, lesture faise * a signé avee Nous, Alexamire TARD, Médaille de la Résistanes Prangaise, croix de Guerre, au * maire du vingsieme affondissement de Paris./M.B. Bargst g Le treige septembre mil neuf eent quarante six, vingt et une hourss quarante eimq, est décédée en son * 23 domieile, 1 rue Charles et Rebert, Marte Prangoise Vieterine DESLANDES, née le quatorge novembre mJ1 * huis eont soizante quatorge, à La Faverie Cigné(Mayenne) sane profession, fille sans rensei- gnoments sonnue du déclaFant, veuve de LE Dreesé le treize mil neuf * eant quarante eix, douge heures trente, sur la déelaFation de Louis FOUCOU, quatOrge ans, employé *** 123 avenue du Général Miehel Biact, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de Ches la Résistaneo Prangadee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondiesement de j Le quatorgo septembre mil nouf gont quarante six, huit heures, est désédé en son domieile 82 rue des : 23 Couronnes, Esnest Arthue Clément LEGRAND, né le vingt-huit Jammier mil huit sent soizante nouf, a * * Paris dix-seytiome arrondissement, menuisier, fils de Nieclas Clément LEGRAND et de julde Amélie **: WAUTHIEE, époux désédés; vouf en premierse noees de Louise Albertine PERROT, vour en secondes . Andréa Rélone Marie JARDEL. - Dressé le treize septembre mil nouf eant quarante six, quatorze heures, : sur la déelaration de Cletilde BGUTEILLE, soizante douge ans, employée 44 rue des Solitaires, qui, * lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de ** Guerre, adjoint au maire du vingtions affondissement de Paris./M.B. Bouling Le treize septembre mil nouf siz, vingt et une houres, est décédée rue de la Chine 4, * 2 3 Deniss Renée SCRNEIDER, domieiliée 22 rue de Dohis, à Vineennes( Seine) née le vingt mai mil neuf eent huit, à Essey et et Moselle) sans profession, fille de Auguste SCHNEIDER, ferblan= tier, et de Marie LOLL, son épouse, sans profession, Cité des Mines de Gizoment(Meurshe ss Moselle) épouse de Eusobe POIRET. - Dressé le quatorge segteubre mil neuf eent quarante siz, quatorge heuses diz, sur la déelaration de Eugope Marie LE GAUDU, trente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Paris./M.B. Aquari 2 3 Le douge septembre mil neuf eont quarante siz, diz-sept heures vingt, est déeédé en son * domieile/ Roné Désizé LAUNAY, né le quatre aout mil huds eon's einquante nouf, à Mégroville (Maneh$) 6 sans profession, file de Mario quéjvine DAGOURY, déeédée; vour de Jéséphine Déaisée Augustine *** a pp ANQUETIL. - Dreesé le treige septembre mill neuf eont quaranse siz, douze heures diz, sur la déelaFation do Clesilde BOUTEILLE, soizante douge ans, employée 44 rue des Solitaires, qui, lesture faite a signé avee NOus, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, croix do guerre, *** adjoint au maire du vingtione affondiesement de Paris./M.B. Boutyles J Le quatorge septembre mil neuf eent quarante eiz, trois heures trante, est décédé en son domieile, * 23 5 rue è Annam, Emile VANNIER, né le diz-huit juin mil huit soizante dix-huit, à Foure(Nievre) * gardien-ehaf, file do Charles VANNIER et do Jeanne TURLIER, époux désédés; époux de Berthe Marie * * Gabrielle MAUCOTEL. - Dressé le treige septembre mil neufeent quarante six, douge hourés vingt, sur la déelaration de Henri GEORGET, soixante ans, employé 11 avenue du Pore Lashaise, qui, lesture faise * a signé avee Nous, Alexamire TARD, Médaille de la Résistanes Prangaise, croix de Guerre, au * maire du vingsieme affondissement de Paris./M.B. Bargst g Le treige septembre mil neuf eent quarante six, vingt et une hourss quarante eimq, est décédée en son * 23 domieile, 1 rue Charles et Rebert, Marte Prangoise Vieterine DESLANDES, née le quatorge novembre mJ1 * huis eont soizante quatorge, à La Faverie Cigné(Mayenne) sane profession, fille sans rensei- gnoments sonnue du déclaFant, veuve de LE Dreesé le treize mil neuf * eant quarante eix, douge heures trente, sur la déelaFation de Louis FOUCOU, quatOrge ans, employé *** 123 avenue du Général Miehel Biact, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de Ches la Résistaneo Prangadee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondiesement de j Le quatorgo septembre mil nouf gont quarante six, huit heures, est désédé en son domieile 82 rue des : 23 Couronnes, Esnest Arthue Clément LEGRAND, né le vingt-huit Jammier mil huit sent soizante nouf, a * * Paris dix-seytiome arrondissement, menuisier, fils de Nieclas Clément LEGRAND et de julde Amélie **: WAUTHIEE, époux désédés; vouf en premierse noees de Louise Albertine PERROT, vour en secondes . Andréa Rélone Marie JARDEL. - Dressé le treize septembre mil nouf eant quarante six, quatorze heures, : sur la déelaration de Cletilde BGUTEILLE, soizante douge ans, employée 44 rue des Solitaires, qui, * lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de ** Guerre, adjoint au maire du vingtions affondissement de Paris./M.B. Bouling Le treize septembre mil nouf siz, vingt et une houres, est décédée rue de la Chine 4, * 2 3 Deniss Renée SCRNEIDER, domieiliée 22 rue de Dohis, à Vineennes( Seine) née le vingt mai mil neuf eent huit, à Essey et et Moselle) sans profession, fille de Auguste SCHNEIDER, ferblan= tier, et de Marie LOLL, son épouse, sans profession, Cité des Mines de Gizoment(Meurshe ss Moselle) épouse de Eusobe POIRET. - Dressé le quatorge segteubre mil neuf eent quarante siz, quatorge heuses diz, sur la déelaration de Eugope Marie LE GAUDU, trente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Paris./M.B. Aquari 