0 Le vingt-huit juilles mil houf centi quarante siz, est acecuchée d'un enfant présente. * ment mans ese, rue de la Chine 4, Thérèse ARRIÉTA, née 1e vingt et un janvier mil neuf aen's è Saint-Pé sur Nivelle(Basses-Pyrénées) sans profeesion, épouse de Albert Marie LAJUS, né le quatre février m21 neuf eant vingt, à Doumy(Basses-Pyzénées) employé de commerce, ** domiciliés 2 bie rus Rébéval, Parte 20°. - Dressé le vingt-neuf julllet mil neuf cent quarante siz, neuf heures vingt, sur la déclaFation de Eugepe Marie LE GAUDU. srente huit ans, employé rue de 1a Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangeise Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Parie./M.B. ligarian z Le vingt-huit juillet mil nouf sent quafante six, douge heures quarante eima, est décédé rue de la 204 Chine 4, Jean-Pierze Richare, de suipier, né le vingt quatre juilles mil neuf eant quarante siz, * à Paris vingtione arrondissomant, file de Luejen Ernest GUIPIER et de Joséphine Marie Leuise *** RAMIER, époux domiciliés 83 rue de Bagnoles, Paris xx°. - Dressé le vingt-nouf Buillet mil nouf ** nent quarante six, quatorge heures, sur le déclafstion de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite e signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, croix de Guezre, adjofnt au maire du vingtieme affondissement de Parie./M.R- years Le vingt-neuf juillet mil neuf aent quarante six, quatre heures trente, est décédé en son domieile 204 25 rue des Envierges, Trinidad ESTEVA, née le quinze juillet mil huit cont soizante breize, a Barcelone (Espagne) sans profession, fille de Hyacinthe ESTEVA et de Joséfa MARATA, époux décédée; veuve de Jean GRAU. - Dressé le trente juillet mil neuf eant quarante six, neuf heures, sur la *** déclaration de André DUMAS, trente huit ans, dessinateur, domicilié 25 rue des Envierges, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de 8 Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./M.B. Aorway Le vingt-neuf juilles mil neuf conti quarante six, deux heures, est décédé e en son domicile, 2 zue 204 Palikao, Eugénie Pauline ORBAN, née le seige décembre mil huis cent quatre vingt seize, à Paris * vingtiome affondiesement de fille de Paul Eugene ORBAN. et de Céline Mathilde ** LEDANT, époux décédés; veuve de Albert Fernand DORVILLERS, - Dressé le vingt-neuf juillst mil nouf * eant quarente siz, neuf heurs srente, sur la déclaFation de Clobilde BOUTEILLE, soizante douze ** ans, employée 44 rue des Solitaires, qui, lecture aite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondiesement de * *** Parie./M.B. Bentigla J Le vingt-huit juillet mil nouf eent quarante six, vingt et une heures trente eing, est décédé tue 204 de la Chine 4, Mareel CONTANSIN, domieilié 7 place de la Mairie, au Pré Saint-gesva19(Seine) né le sept mars mil nouf esnt un, à Paris, ehauffeur, file de Célima CONTANEIN, Célibataire, - Dressé le vingt-neuf juilles mil neuf sent quarante siz, quatorge haures dix, sur la déelaretion de Eugens Marie LE CAUDU, trents huit ans, empleyé rus de la Chins 4, qui, Iseture faits a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du **** vingtiome afrendirsement de Paris./M.B. Jaganta 0 Le vingt-huit juilles mil houf centi quarante siz, est acecuchée d'un enfant présente. * ment mans ese, rue de la Chine 4, Thérèse ARRIÉTA, née 1e vingt et un janvier mil neuf aen's è Saint-Pé sur Nivelle(Basses-Pyrénées) sans profeesion, épouse de Albert Marie LAJUS, né le quatre février m21 neuf eant vingt, à Doumy(Basses-Pyzénées) employé de commerce, ** domiciliés 2 bie rus Rébéval, Parte 20°. - Dressé le vingt-neuf julllet mil neuf cent quarante siz, neuf heures vingt, sur la déclaFation de Eugepe Marie LE GAUDU. srente huit ans, employé rue de 1a Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangeise Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Parie./M.B. ligarian z Le vingt-huit juillet mil nouf sent quafante six, douge heures quarante eima, est décédé rue de la 204 Chine 4, Jean-Pierze Richare, de suipier, né le vingt quatre juilles mil neuf eant quarante siz, * à Paris vingtione arrondissomant, file de Luejen Ernest GUIPIER et de Joséphine Marie Leuise *** RAMIER, époux domiciliés 83 rue de Bagnoles, Paris xx°. - Dressé le vingt-nouf Buillet mil nouf ** nent quarante six, quatorge heures, sur le déclafstion de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite e signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, croix de Guezre, adjofnt au maire du vingtieme affondissement de Parie./M.R- years Le vingt-neuf juillet mil neuf aent quarante six, quatre heures trente, est décédé en son domieile 204 25 rue des Envierges, Trinidad ESTEVA, née le quinze juillet mil huit cont soizante breize, a Barcelone (Espagne) sans profession, fille de Hyacinthe ESTEVA et de Joséfa MARATA, époux décédée; veuve de Jean GRAU. - Dressé le trente juillet mil neuf eant quarante six, neuf heures, sur la *** déclaration de André DUMAS, trente huit ans, dessinateur, domicilié 25 rue des Envierges, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de 8 Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./M.B. Aorway Le vingt-neuf juilles mil neuf conti quarante six, deux heures, est décédé e en son domicile, 2 zue 204 Palikao, Eugénie Pauline ORBAN, née le seige décembre mil huis cent quatre vingt seize, à Paris * vingtiome affondiesement de fille de Paul Eugene ORBAN. et de Céline Mathilde ** LEDANT, époux décédés; veuve de Albert Fernand DORVILLERS, - Dressé le vingt-neuf juillst mil nouf * eant quarente siz, neuf heurs srente, sur la déclaFation de Clobilde BOUTEILLE, soizante douze ** ans, employée 44 rue des Solitaires, qui, lecture aite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondiesement de * *** Parie./M.B. Bentigla J Le vingt-huit juillet mil nouf eent quarante six, vingt et une heures trente eing, est décédé tue 204 de la Chine 4, Mareel CONTANSIN, domieilié 7 place de la Mairie, au Pré Saint-gesva19(Seine) né le sept mars mil nouf esnt un, à Paris, ehauffeur, file de Célima CONTANEIN, Célibataire, - Dressé le vingt-neuf juilles mil neuf sent quarante siz, quatorge haures dix, sur la déelaretion de Eugens Marie LE CAUDU, trents huit ans, empleyé rus de la Chins 4, qui, Iseture faits a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Ffangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du **** vingtiome afrendirsement de Paris./M.B. Jaganta 