2 0 7 Gepromier acut mil neuf eant quarants eix, è une haure que le déclafant n a pu préeiser * * * * est décédée en son demielle, 26 avenue Gembetta, JacQUELine Mathilde DELAPORTE, née le douge * * février mil nour cent viegt-eix, à Paris dousieme assondissement, secrétaire, fille de Louis * * Alhert DELAPORTE monteur $61éphonfete, et de Georgette Marie JUGE, son épouse, eans profession, * domiciliée 55 rue Compans, Paris 19°, épouse de Pierre CAYRE, - Drassé le premier acut mil neuf * eent quarante eix, neuf heures dix, sur la déclaration de 1 epoux de la défunte, vingt-quatre ant monSeur téléphoniete, qui, lecture faise a signé ave-e Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *** Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtième arfondissement de Parte./MgB Le premier mil neuf eent quarante eix, onze heures, est décédée en son domicile, 9 passage * Sey 208 Stendhal, Anne CatherAns Henrica HUTTERS, née le vingt-huit mars mil huit eent soizante dix-neuf, à Rauders(Danemarek) sans profession, fille de Bernhard Auton HUTTERS et de Anno Elfrida Vietoria ASSAM.égoux décédée; éponee de Swend Wilkelm LAU-HANSEN. - Dressé le deux aout mil neuf sent *** quarante siz, neuf heures vingt, sur la déelaFation de Pierre,Raulo, quarante huis ans, employé * 104 rue d' Aubervilliere, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * * Résistanse Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie. Ranch Le deux acut mill nouf cent quarante six, une houre trente, est décédée rue de la Chine 4. Jeanne 2 0 Almandine MASSELYN, domieiliée 58 bouleverd Serrurder, Parie 19°, née letrents esptembre mil * * huit soizante dix-neuf, a Paris vingtione afrondissement, fille de Charles MASSELYN et de ** Vietorine BOULANGER, époux décédés; veuve de Léon Hippolyte MAS, - Dressé 1e deux acut mil nouf ** sent quarante six, quatorge heures, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la - Résistance Frangaice, croiz de guerre, adjoint au maire du vingtione de agauere Le deux aout mil neuf eant quarante six, quatro heures trente, est décédé rue de la Chine 4, * 0 Bueien Charles Vietor BERGERON, domieilié 150 avenue Wilson, a né le dix-sept juillet mill huit cent soizante dix-neuf, à Romaimmille (Seine) sans profession, file de Jean *** Baptists Vietor BERGERON, et de Anna Adale FLCHENT, époux décédés; époux de Alima Charlosse *** Camille DEQUIRE. - Dressé le doux sout mill nour eant quarante six, quatorge heures dix, qur la ** déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, emplogé rue de la Chine 4. qui, lecture ** faite 5 signé avec Nous, Alexandre TARD, M.daillee de la Résistance Prangaise, Crois de adjoint au mire du vingtiome asfondissement de Paris./M.R. Agenes sanjed Guezre, , Le deux acut mil nouf sent quarante siz, huit heures, est décédée en son domicile, 72 bculevard * 208 Mortier, Ffangoise Marie TALABARDON, née le dix-sept juin mil huit eent quatre vingt dix-huit, ** à Ros-ff(Pinistere) sans profession, fille de Clauds TALABARDOn et de Jeamnine SALAMART, époux * 4423 décédés; veuve de Frangcis Corentin Marie MANUEL. - Dreesé le srois acut mil neuf eent quarante six Republ neuf heures, sur la déclafation de Maurice POULAIN, trente six ans, employé 10 place Gambetta, * $304 qui, lecture faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croja, la dofe de Guerre, adjoint au meire du vingtione effondissement de Parje./M.P. bilmurk A estree etne 2 0 7 Gepromier acut mil neuf eant quarants eix, è une haure que le déclafant n a pu préeiser * * * * est décédée en son demielle, 26 avenue Gembetta, JacQUELine Mathilde DELAPORTE, née le douge * * février mil nour cent viegt-eix, à Paris dousieme assondissement, secrétaire, fille de Louis * * Alhert DELAPORTE monteur $61éphonfete, et de Georgette Marie JUGE, son épouse, eans profession, * domiciliée 55 rue Compans, Paris 19°, épouse de Pierre CAYRE, - Drassé le premier acut mil neuf * eent quarante eix, neuf heures dix, sur la déclaration de 1 epoux de la défunte, vingt-quatre ant monSeur téléphoniete, qui, lecture faise a signé ave-e Nous, Alexandre TARD, Médaille de la *** Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtième arfondissement de Parte./MgB Le premier mil neuf eent quarante eix, onze heures, est décédée en son domicile, 9 passage * Sey 208 Stendhal, Anne CatherAns Henrica HUTTERS, née le vingt-huit mars mil huit eent soizante dix-neuf, à Rauders(Danemarek) sans profession, fille de Bernhard Auton HUTTERS et de Anno Elfrida Vietoria ASSAM.égoux décédée; éponee de Swend Wilkelm LAU-HANSEN. - Dressé le deux aout mil neuf sent *** quarante siz, neuf heures vingt, sur la déelaFation de Pierre,Raulo, quarante huis ans, employé * 104 rue d' Aubervilliere, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * * Résistanse Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie. Ranch Le deux acut mill nouf cent quarante six, une houre trente, est décédée rue de la Chine 4. Jeanne 2 0 Almandine MASSELYN, domieiliée 58 bouleverd Serrurder, Parie 19°, née letrents esptembre mil * * huit soizante dix-neuf, a Paris vingtione afrondissement, fille de Charles MASSELYN et de ** Vietorine BOULANGER, époux décédés; veuve de Léon Hippolyte MAS, - Dressé 1e deux acut mil nouf ** sent quarante six, quatorge heures, sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la - Résistance Frangaice, croiz de guerre, adjoint au maire du vingtione de agauere Le deux aout mil neuf eant quarante six, quatro heures trente, est décédé rue de la Chine 4, * 0 Bueien Charles Vietor BERGERON, domieilié 150 avenue Wilson, a né le dix-sept juillet mill huit cent soizante dix-neuf, à Romaimmille (Seine) sans profession, file de Jean *** Baptists Vietor BERGERON, et de Anna Adale FLCHENT, époux décédés; époux de Alima Charlosse *** Camille DEQUIRE. - Dressé le doux sout mill nour eant quarante six, quatorge heures dix, qur la ** déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, emplogé rue de la Chine 4. qui, lecture ** faite 5 signé avec Nous, Alexandre TARD, M.daillee de la Résistance Prangaise, Crois de adjoint au mire du vingtiome asfondissement de Paris./M.R. Agenes sanjed Guezre, , Le deux acut mil nouf sent quarante siz, huit heures, est décédée en son domicile, 72 bculevard * 208 Mortier, Ffangoise Marie TALABARDON, née le dix-sept juin mil huit eent quatre vingt dix-huit, ** à Ros-ff(Pinistere) sans profession, fille de Clauds TALABARDOn et de Jeamnine SALAMART, époux * 4423 décédés; veuve de Frangcis Corentin Marie MANUEL. - Dreesé le srois acut mil neuf eent quarante six Republ neuf heures, sur la déclafation de Maurice POULAIN, trente six ans, employé 10 place Gambetta, * $304 qui, lecture faite a signé aven Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croja, la dofe de Guerre, adjoint au meire du vingtione effondissement de Parje./M.P. bilmurk A estree etne 