Quapante 7 6 Le vingt-eiz juin mil nouf eent quarante siz, quatre heures quarante einq, est décédée rue dell le Chine 4, Irma STRAUS, demiailiée 33 rue de perry, à Paris VIII°, née le vingt cetchre mil * hure eent soizante diz-neut, a sans profession, fille de Simon STRAUS et * de Léonore FRIEDMANN, époux décédés; veuve en premiores noeas de Robers GUTMAN, épouse en * * seeondes noess de Karl Jaech Isidor EINHORN. - Dreesé 1e vingt-siz juin mil nouf eent quarante * eiz, dix heures quinze, sur la déclerstion de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé * rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtièmo arrondiseement de Parte./M an 777 Lo vingt-siz juin mil nouf quarante-siz, dix heures, est d'un eufant présentement sans vie, 2 rus des Yonrieute Berthe HÉLIN, née à Fargniers (Aieno) le vingt-nouf ** Janvier mJl nouf cant vingS-quatro, profession, domi Dressé le vingt- sept juin mil nouf ant nouf heures, sur la déclaration de Noble LE vouve BERNARDIN, einquante es un ans, infismiere, 73 rue des Amandiere, ayant assie é a acuchement, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtiemo de Parts, Médlille de la croiz de Guerre. - " J. Ch.Bausher so 778 Le vingt-siz juin mil nouf cent quarante six, vingB-deux houres quinae, est décédé en son * domicile, 42 rue des Pyrénées, Mauries Jean MALGOUZOU, né le huit décambre mil nouf centi un, * a Paris VI°, shef comptable, file de Jean MALGOUZOU, décédé et de Alexandrine Jeanne Elise * - LAPLAGNE, sans profassion, 9a veuve domiciliée 80 rue de Montrouil, Paris XI°, époux de Berthe Odesse Elisa BRUNEAU. - Dressé le juin mil nour quarante six, neuf heures trente sur la déclaFation de Raymond CHAMARD, vingt-nauf ans, employé 104 boulevard Voltaire, qui, * * lecoure gaiste a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la RésistaneE Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioms affondissement de Paris./M.B. deary aes 79 Le vingt-six juin mil neur cont quarante siz, vingt-deux heures quarante einq. est décédé rue de la Chine 4, Albers Marie PERREAU, demieilié 43 rue Romain Rolland, aux Lilas(Seine) sans 4 * profession, né le vingt-neuf mars mil huis eant soizante-dix, à Bagnoles (Seine) file de Claude PERREAU, et de Vietorine LEGAT, époux décédés; époux de MAthilde Eugénie Antoinette OUDIN. - * Dressé le juin mil neuf cont quarante siz, dix houres, sur la déclaration de * * *** Eugone Marje LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signée ause Nous. Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaisey croiz de Guerre, adjoint au * maize du vingtiome affondissement de Baris./M.B. legaran s Le vingt-sept juin mil nouf eent quarante siz, dedx houres, est décédé rue de la croiz Saint- Simen 18, Joserh Frangeis, BORDEAU, demieilié 102 avenue Pasteur, né le **4 janvier mil huit cent quatre vingt-neuf, a La chagpolle commergant, fils de Prédézie BORDEAU et de Maria BAUDRON, égoux décédés; épouz de Marie Louise DÉSIR. - Dressé le vingt-huit juin mil nour eant quarante six, nour heures, sur la déclafation de Mareol RGURE, vingt-quadre ans, employé 15, boulevard Seine, qui, lecture faite a signé avec yous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco $444 Frangaise, croix de Guerre, adjoint su maire du vingtiono affondissement de wo Ate Quapante 7 6 Le vingt-eiz juin mil nouf eent quarante siz, quatre heures quarante einq, est décédée rue dell le Chine 4, Irma STRAUS, demiailiée 33 rue de perry, à Paris VIII°, née le vingt cetchre mil * hure eent soizante diz-neut, a sans profession, fille de Simon STRAUS et * de Léonore FRIEDMANN, époux décédés; veuve en premiores noeas de Robers GUTMAN, épouse en * * seeondes noess de Karl Jaech Isidor EINHORN. - Dreesé 1e vingt-siz juin mil nouf eent quarante * eiz, dix heures quinze, sur la déclerstion de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé * rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du viagtièmo arrondiseement de Parte./M an 777 Lo vingt-siz juin mil nouf quarante-siz, dix heures, est d'un eufant présentement sans vie, 2 rus des Yonrieute Berthe HÉLIN, née à Fargniers (Aieno) le vingt-nouf ** Janvier mJl nouf cant vingS-quatro, profession, domi Dressé le vingt- sept juin mil nouf ant nouf heures, sur la déclaration de Noble LE vouve BERNARDIN, einquante es un ans, infismiere, 73 rue des Amandiere, ayant assie é a acuchement, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire du vingtiemo de Parts, Médlille de la croiz de Guerre. - " J. Ch.Bausher so 778 Le vingt-siz juin mil nouf cent quarante six, vingB-deux houres quinae, est décédé en son * domicile, 42 rue des Pyrénées, Mauries Jean MALGOUZOU, né le huit décambre mil nouf centi un, * a Paris VI°, shef comptable, file de Jean MALGOUZOU, décédé et de Alexandrine Jeanne Elise * - LAPLAGNE, sans profassion, 9a veuve domiciliée 80 rue de Montrouil, Paris XI°, époux de Berthe Odesse Elisa BRUNEAU. - Dressé le juin mil nour quarante six, neuf heures trente sur la déclaFation de Raymond CHAMARD, vingt-nauf ans, employé 104 boulevard Voltaire, qui, * * lecoure gaiste a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la RésistaneE Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioms affondissement de Paris./M.B. deary aes 79 Le vingt-six juin mil neur cont quarante siz, vingt-deux heures quarante einq. est décédé rue de la Chine 4, Albers Marie PERREAU, demieilié 43 rue Romain Rolland, aux Lilas(Seine) sans 4 * profession, né le vingt-neuf mars mil huis eant soizante-dix, à Bagnoles (Seine) file de Claude PERREAU, et de Vietorine LEGAT, époux décédés; époux de MAthilde Eugénie Antoinette OUDIN. - * Dressé le juin mil neuf cont quarante siz, dix houres, sur la déclaration de * * *** Eugone Marje LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signée ause Nous. Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaisey croiz de Guerre, adjoint au * maize du vingtiome affondissement de Baris./M.B. legaran s Le vingt-sept juin mil nouf eent quarante siz, dedx houres, est décédé rue de la croiz Saint- Simen 18, Joserh Frangeis, BORDEAU, demieilié 102 avenue Pasteur, né le **4 janvier mil huit cent quatre vingt-neuf, a La chagpolle commergant, fils de Prédézie BORDEAU et de Maria BAUDRON, égoux décédés; épouz de Marie Louise DÉSIR. - Dressé le vingt-huit juin mil nour eant quarante six, nour heures, sur la déclafation de Mareol RGURE, vingt-quadre ans, employé 15, boulevard Seine, qui, lecture faite a signé avec yous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco $444 Frangaise, croix de Guerre, adjoint su maire du vingtiono affondissement de wo Ate 