-xtb . Le diz-espt soptembre mil meur eont quarante siz, esige heures quarante eimq. est * d'um enfant présentement same vie, rue de la Chime 4, Geergeste TROMINOT, née le enze nevembro nouf eont seize, : Paris treizione afrendissement, méeanfeienne, épouse de Albert Léspold OST, né 10 * vingt et un déeembre mil meur eent vingt treis, à planeuf, 299 rue de** Belleville, Parie 19°. - Dreseé le dix-huit septembre mil meuf eant quarants six, eis-huit heures diz, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ams, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistameo Frangaise, croiz de guerro adjoint au maire du viagtione affondiesement de Paris./M.R. Colognass z Le diz-sept septembre mil mouf semt quarante six, quatre heures quinze, est asscuehée 'un enfant ***23 présentement dams vie, zue de la Chine 4, Mafealle Blanche CRESPIN, née le dix-sept milmeuf ** eent viegt trois, à Teurs(Indre es Leize) ecuturiere, épeuse de Reger Mishel Auguste DAUDE, né le *** vingt septembre mil mouf eant vingt-quatre, à et Garenne) agent technique, domieiliés * ** 31 rue Pellepert, Parie 20°. - Dressé le dix-huit septembre mil nouf eent quarante siz, diz-huit heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente huit ams, empleyé rue de la ehime 4, gui, 42 leetura faise & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, Creix de guorre, adjoint au maire du vingtiem asfondissement de Parje./M.B. Seppica j Le dix-buit septembre mil mouf sont six, deuze heures quarante eimq, est décédée on 23° demieile, 4 rue Hemsi Pédmearé, Mathilde Laurense CAMBRON, mée le premier setobre mil huis sont ***4 soixante eimq. à sams prefession, fille de Fidole CAMBRON et de Laurente GAILLIOT, + époux déeésés; veuve de Léen Nieclas Remé HEULLANT. - Dressé le dix-meuf septembre mil nouf quarant siz, nouf heures, sur la déelaration do Mauries PRIQUELER, efaquante deux ams, direeteur technique, ** geniro, domieilié 4 rue Heari Peimearé, qui, leeture faite asigné avee Neus, Alezandre TARD, Médaille de la Résistameo Framgaise, Creix de Guerre, adjoint au maire du vingtiam affondissement de Paris 7a Happy Z Le dix-neuf septembre m31 nouf eant quarante six, une heure trente, est déeédé rue de la ehine 4, + * 3 Amile Auguste LEGER, demieilié 26 rue de Torey, Paris né le dix novembre mil huit eent quatre wingt trois, à Dannes(Pas de Calais) manceuvre, fils de Firmin Leuis LEGER et de Resalie *** Ernestine LOTTIN; épouz déesdée; veuf de Marealle Isabelle MOGINOT. - Dressé la dix-neuf septembre mil neuf eant quarante siz, douge heures, sur la déelaration de eugono Marie LE GAUDU, trente huit ans, * employé rue de la Chine 4, qui, lestura faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la + <* RésisNanee Frangaled, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Paris./u, ligam any Le dix-auit septembre mil neuf sont quarante six, neuf heures einquante, est décédée rue de la thine 4 23 Marte Hortense LECLERCO, 7 quare & Aquitaine, Parte XIX', née le vingt-huit mai mil huit 4 eent scizante huit, à rans profession, fille de Auguste Aimé LECLERCO et do Célime *** Aglaée THUILLIER, époux décédés; veuve en premieres noese de Jossph Eaile GUIPAUX; veuve en seecndes a neess de Charles Louds MEHEDST.- Dressé le diz-neuf septembr. mil nouf sont quarante six, douge heurer diz, sur la déelaration de eugen e Marie LE GAUDU, trente huis ans, empleyé zue de la chine 4, qui, * lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, Croix de suerre, ad joint au maise du vingtione affondiesemen t de Parie./M.B. alaves -xtb . Le diz-espt soptembre mil meur eont quarante siz, esige heures quarante eimq. est * d'um enfant présentement same vie, rue de la Chime 4, Geergeste TROMINOT, née le enze nevembro nouf eont seize, : Paris treizione afrendissement, méeanfeienne, épouse de Albert Léspold OST, né 10 * vingt et un déeembre mil meur eent vingt treis, à planeuf, 299 rue de** Belleville, Parie 19°. - Dreseé le dix-huit septembre mil meuf eant quarants six, eis-huit heures diz, sur la déelaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ams, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistameo Frangaise, croiz de guerro adjoint au maire du viagtione affondiesement de Paris./M.R. Colognass z Le diz-sept septembre mil mouf semt quarante six, quatre heures quinze, est asscuehée 'un enfant ***23 présentement dams vie, zue de la Chine 4, Mafealle Blanche CRESPIN, née le dix-sept milmeuf ** eent viegt trois, à Teurs(Indre es Leize) ecuturiere, épeuse de Reger Mishel Auguste DAUDE, né le *** vingt septembre mil mouf eant vingt-quatre, à et Garenne) agent technique, domieiliés * ** 31 rue Pellepert, Parie 20°. - Dressé le dix-huit septembre mil nouf eent quarante siz, diz-huit heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente huit ams, empleyé rue de la ehime 4, gui, 42 leetura faise & signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, Creix de guorre, adjoint au maire du vingtiem asfondissement de Parje./M.B. Seppica j Le dix-buit septembre mil mouf sont six, deuze heures quarante eimq, est décédée on 23° demieile, 4 rue Hemsi Pédmearé, Mathilde Laurense CAMBRON, mée le premier setobre mil huis sont ***4 soixante eimq. à sams prefession, fille de Fidole CAMBRON et de Laurente GAILLIOT, + époux déeésés; veuve de Léen Nieclas Remé HEULLANT. - Dressé le dix-meuf septembre mil nouf quarant siz, nouf heures, sur la déelaration do Mauries PRIQUELER, efaquante deux ams, direeteur technique, ** geniro, domieilié 4 rue Heari Peimearé, qui, leeture faite asigné avee Neus, Alezandre TARD, Médaille de la Résistameo Framgaise, Creix de Guerre, adjoint au maire du vingtiam affondissement de Paris 7a Happy Z Le dix-neuf septembre m31 nouf eant quarante six, une heure trente, est déeédé rue de la ehine 4, + * 3 Amile Auguste LEGER, demieilié 26 rue de Torey, Paris né le dix novembre mil huit eent quatre wingt trois, à Dannes(Pas de Calais) manceuvre, fils de Firmin Leuis LEGER et de Resalie *** Ernestine LOTTIN; épouz déesdée; veuf de Marealle Isabelle MOGINOT. - Dressé la dix-neuf septembre mil neuf eant quarante siz, douge heures, sur la déelaration de eugono Marie LE GAUDU, trente huit ans, * employé rue de la Chine 4, qui, lestura faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la + <* RésisNanee Frangaled, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Paris./u, ligam any Le dix-auit septembre mil neuf sont quarante six, neuf heures einquante, est décédée rue de la thine 4 23 Marte Hortense LECLERCO, 7 quare & Aquitaine, Parte XIX', née le vingt-huit mai mil huit 4 eent scizante huit, à rans profession, fille de Auguste Aimé LECLERCO et do Célime *** Aglaée THUILLIER, époux décédés; veuve en premieres noese de Jossph Eaile GUIPAUX; veuve en seecndes a neess de Charles Louds MEHEDST.- Dressé le diz-neuf septembr. mil nouf sont quarante six, douge heurer diz, sur la déelaration de eugen e Marie LE GAUDU, trente huis ans, empleyé zue de la chine 4, qui, * lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, Croix de suerre, ad joint au maise du vingtione affondiesemen t de Parie./M.B. alaves 