Le vingt-sopt octobre mil nouf quarahte-siz, seys heures, est décédé en eon Boule- verd da Charenno 81, Charles Frangois GEBEAUPIN, né à Paris, deuzione affondissoment, le quatre décembee mil huit eant employé Préfesture de la Seine, fils de Marie Joseph Frangois *** LEBEAUPIN et de Lécntine Marie Louise GALUT, époux décédés, - époux de Louise Jeanne Marie FOURNIER Dressé le vingt-hujs cetobre mil nouf eant quarante-siz, pouf heures diz minutes, sur la déclaration de * Henri LEBEAUPIN, vingB-trofe ans, métreur, 122 rue de Strasbourg, à Chateau Saline (Moselle), qui, lectu- ce faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Croix de guerre, ad- * joint au maire du vingtiene de Parie./.J J nouf décédé en son domieile rue Boyer 22, Lucie no Mareelle HÉRY, née à Paris, vingtieme affondissement, 104 Le vingt-sept octobre mil nouf ant quarante-eix, aéro heure trents mindses, ast - Luede novembre mJl neuf cant vingt-trois, dactylographe, fille de Frangois FÉRY décédé et de Renée * - BOCK, polinseuse, son épouse, demiciliée 22 rue Boyer, eélibataire.- Dressé . le vingt-huit octobre * mil nouf cant qualanle-siz, nouf houres vingt minutes, sur la déclaration de Pierre RAULO, ans, la employé, 104 rue d'aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de Résistance Frangajse, Crojx de Guerre, adjoint au maire du vinglième arfondissement de Paris. JM Richi jaya Le vingt hujs cetobre mil nouf eant cuarante siz, une houre, est décéd é en son demieile, 55 rue Planchat, Joseph Eugone KISTLER, né le trente dénembre mil huit eant soizante six, a ébéniete, * fils de Frangoie Ignaco KISTLER Et de Marie HAERNER, époux décédés; vEuf de Catherine OULERICH. - Dreesé le vingt huis cetobre mil nauf quarante six, nouf heures trente, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliare, qui, lectura faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réei tance Frangaise, Croix de Guesta, adjoint au maire du vingtione affondissemaht Paris./M.B. Hank aga go 84 Le vingt-gopt octobre m71 nouf eant quafante-siz, vingt houres quarante-cinq minutae, décédé rue de la Chine 4, Achille Henri Josaph PETIT, demeilié à Paris, 20°, 118 rue Haxo, né a Liàgo (Belgique) *** le douze mas mJ1 huit oant sane profession, fils de Isidore PETIT et de Eléondre * * Joséphine MOTTET, - époux décédés,- your en premières noo@s da Mathilde Désizée LINARD, ápoux en des noces de Marie Joséphine vosgIn. Dreesé le vingGshuit estobre mil nouf quarante-six, quatore 30 heurse, sur la déclafation de Eugana' Mario LE GAUDU, brente-huit ans, employé, rue de la Chine 4. - -yant assiaté : qui, lectuss faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au majus du vingione affondiseament de Parie, .J Jubpers J Le octable mil nouf quarante-six, treize houres quafants-sinq minutes, eat décédé zue . de la Chine 4, Joeaph Louis Michel Adolphe DURAND, domicilié à Paris, 20° 34 rus des Cousonnes, né à * Bagnols les Bains (Lozere ) le vingt-huit avril mil huit cant retraité, fils de Ryaein the DURAND et de Vietoire BROS, époux décédés, vauf en premieres noess de Joséphine CHARLET, époux en secondes noeas de Joséphine Louise GAUCHER, - Deessé le vingt-huit octobre mil nouf cont quaranté-siz, 4 quatorza houres dix minutes, sur la déclaration de EugoneMarie LE GAUDU, trente-huis ans, employé, sueg de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réed stance groiz de Guerre, adjoint au mairs du vingtien assondissement de Parie/.J legation - Le vingt-sopt octobre mil nouf quarahte-siz, seys heures, est décédé en eon Boule- verd da Charenno 81, Charles Frangois GEBEAUPIN, né à Paris, deuzione affondissoment, le quatre décembee mil huit eant employé Préfesture de la Seine, fils de Marie Joseph Frangois *** LEBEAUPIN et de Lécntine Marie Louise GALUT, époux décédés, - époux de Louise Jeanne Marie FOURNIER Dressé le vingt-hujs cetobre mil nouf eant quarante-siz, pouf heures diz minutes, sur la déclaration de * Henri LEBEAUPIN, vingB-trofe ans, métreur, 122 rue de Strasbourg, à Chateau Saline (Moselle), qui, lectu- ce faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance Croix de guerre, ad- * joint au maire du vingtiene de Parie./.J J nouf décédé en son domieile rue Boyer 22, Lucie no Mareelle HÉRY, née à Paris, vingtieme affondissement, 104 Le vingt-sept octobre mil nouf ant quarante-eix, aéro heure trents mindses, ast - Luede novembre mJl neuf cant vingt-trois, dactylographe, fille de Frangois FÉRY décédé et de Renée * - BOCK, polinseuse, son épouse, demiciliée 22 rue Boyer, eélibataire.- Dressé . le vingt-huit octobre * mil nouf cant qualanle-siz, nouf houres vingt minutes, sur la déclaration de Pierre RAULO, ans, la employé, 104 rue d'aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de Résistance Frangajse, Crojx de Guerre, adjoint au maire du vinglième arfondissement de Paris. JM Richi jaya Le vingt hujs cetobre mil nouf eant cuarante siz, une houre, est décéd é en son demieile, 55 rue Planchat, Joseph Eugone KISTLER, né le trente dénembre mil huit eant soizante six, a ébéniete, * fils de Frangoie Ignaco KISTLER Et de Marie HAERNER, époux décédés; vEuf de Catherine OULERICH. - Dreesé le vingt huis cetobre mil nauf quarante six, nouf heures trente, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliare, qui, lectura faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réei tance Frangaise, Croix de Guesta, adjoint au maire du vingtione affondissemaht Paris./M.B. Hank aga go 84 Le vingt-gopt octobre m71 nouf eant quafante-siz, vingt houres quarante-cinq minutae, décédé rue de la Chine 4, Achille Henri Josaph PETIT, demeilié à Paris, 20°, 118 rue Haxo, né a Liàgo (Belgique) *** le douze mas mJ1 huit oant sane profession, fils de Isidore PETIT et de Eléondre * * Joséphine MOTTET, - époux décédés,- your en premières noo@s da Mathilde Désizée LINARD, ápoux en des noces de Marie Joséphine vosgIn. Dreesé le vingGshuit estobre mil nouf quarante-six, quatore 30 heurse, sur la déclafation de Eugana' Mario LE GAUDU, brente-huit ans, employé, rue de la Chine 4. - -yant assiaté : qui, lectuss faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au majus du vingione affondiseament de Parie, .J Jubpers J Le octable mil nouf quarante-six, treize houres quafants-sinq minutes, eat décédé zue . de la Chine 4, Joeaph Louis Michel Adolphe DURAND, domicilié à Paris, 20° 34 rus des Cousonnes, né à * Bagnols les Bains (Lozere ) le vingt-huit avril mil huit cant retraité, fils de Ryaein the DURAND et de Vietoire BROS, époux décédés, vauf en premieres noess de Joséphine CHARLET, époux en secondes noeas de Joséphine Louise GAUCHER, - Deessé le vingt-huit octobre mil nouf cont quaranté-siz, 4 quatorza houres dix minutes, sur la déclaration de EugoneMarie LE GAUDU, trente-huis ans, employé, sueg de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réed stance groiz de Guerre, adjoint au mairs du vingtien assondissement de Parie/.J legation - 