Cont-trente-hnit Le vingt huit setobre mil nour eant quarante six, onze heures trente, est décédée rue de la Chine 4,44 Leuise GUERARD, domiefliée 48 rua de la République, a feine) néa 1e diz-seps acut mil huit * cont soizante quatorzo, à Saint-Danfe(Seine sane profassion, fille de Jeseph Alexie GUERARD et de *** Loujes Hortense VENAULT, époux décédée; veuva en premièree noces de Pierre FRANCON. veuve en sscondes hears ** noese de Henri Auguste LESCAUX. - Dressé le vingt nour octobre mil nauf ean's quarante siz, quatorzo dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDE, trente nouf ans, employé rue d3 la Chine 4, qui, lecture ** faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Méda;lle de la Réejetanco Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondissement de Parie./M.B. leGenne - 2 Le vingt huit setobre mil nouf eent quar nte six, dix nouf houres quarinte, est décédé rue de la chine 4, Piesso Honsi Marcel testu, demieilié 69 rue de Lyon, Paris 12°, né le quatorge juillet mil huit eant * 4 * quatre vingt un, à Abbeville(Sch commergant, file de Mareelin Louje Joseph TESTU et de Aline Juliette Virginie HERMANT, époux décédés; époux dE Marie RULFAU. le vingt nouf setcbre mil nouf eant ** quarante six, quatorze haures vingt, sur la déclafation de Eugane LE GAUBU, trente nouf ans, *** employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeis- tance Frangalse, Croix de Guorre, adjoint au meiro du vingtiome arrondissement de Parte./M.B. befaver 3 Le vingt neuf ontobre mil nouf eent quarante six, einq houres, est dénédée rue de la Chine 4, Marie **4 POSTOLEC, domieiliée 55 paseaga dee Larrie, à Courbevode (Seine) nés le trente juillet mil huit * * eent quatre vingt nouf, is sane profecsion, fille de Frangeis POSPOLEC et de *444 Catherine is Goff, décédés, veuve de Fernano Anvoine GEON. - Dressé le vingt nouf octobre mil neuf eont quarante siz, quatorge heures trente, sur la de Eugono Marje LE GADDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandze TARDE Médaille de la Réeis- tanes Feangaise, Croix de querze, adjoint au maire du vinjtiona exrondissement de leformer d Le vingt nouf setobre mil neuf eant quafante siz, quatorze heures quinze, est décédée au donieile de 808 pore et mere, 52 bie rue de la Niecle Danielle HAMONIC, née le vingt trois mai mil nouf eant * quarente six, à Fontenay sous Bois(Seine) fille de Armand Charles Emile HAMONIC, soudeus à Ase, et de * Paulette Thérèse Céphies BECCAVIN, sans profassion, son Dressé le trente octobre mil nouf eant 4 quarante nour heures, sur la déclafation de Maurice POULAIN, trante six ans, employé 10 plage *** Gambetta, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frengajee, *45 croix de guerre, adjoint su maire du vingtiomo arfondissement de Parie./M.B. Milder j Le vingt-huit ontobre mil nouf cont quafante-six, dix heuree trente minutes, est décédé en son domieile rue des Couronnes, 80, Auguste MARTINET, né a Grandpré la pronier Janvier mil huit 4 ** eont sojzante et un, sans profassion, fils de Désiré MARTINET et de Masie Alezandrine MESNY, 444* époux décédés,- - époux de Jeanne Catherine Eugénie FAI SIEN. - Dreesé le vingt-huit cotobre mil cono quarante-six, nouf heures dix minutes, sur la décharation de Renée MARTINET, fomme GAGLAIS, 44* quarante-huit ans, ocmmergante, 3 cue Vilin, fille du défunt, qui, lecture faite, a sighé avove Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistante Prangaise, Croix de Guerre, adjoing au maire du vingtione - de Parie./.J requishing way Cont-trente-hnit Le vingt huit setobre mil nour eant quarante six, onze heures trente, est décédée rue de la Chine 4,44 Leuise GUERARD, domiefliée 48 rua de la République, a feine) néa 1e diz-seps acut mil huit * cont soizante quatorzo, à Saint-Danfe(Seine sane profassion, fille de Jeseph Alexie GUERARD et de *** Loujes Hortense VENAULT, époux décédée; veuva en premièree noces de Pierre FRANCON. veuve en sscondes hears ** noese de Henri Auguste LESCAUX. - Dressé le vingt nour octobre mil nauf ean's quarante siz, quatorzo dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDE, trente nouf ans, employé rue d3 la Chine 4, qui, lecture ** faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Méda;lle de la Réejetanco Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondissement de Parie./M.B. leGenne - 2 Le vingt huit setobre mil nouf eent quar nte six, dix nouf houres quarinte, est décédé rue de la chine 4, Piesso Honsi Marcel testu, demieilié 69 rue de Lyon, Paris 12°, né le quatorge juillet mil huit eant * 4 * quatre vingt un, à Abbeville(Sch commergant, file de Mareelin Louje Joseph TESTU et de Aline Juliette Virginie HERMANT, époux décédés; époux dE Marie RULFAU. le vingt nouf setcbre mil nouf eant ** quarante six, quatorze haures vingt, sur la déclafation de Eugane LE GAUBU, trente nouf ans, *** employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeis- tance Frangalse, Croix de Guorre, adjoint au meiro du vingtiome arrondissement de Parte./M.B. befaver 3 Le vingt neuf ontobre mil nouf eent quarante six, einq houres, est dénédée rue de la Chine 4, Marie **4 POSTOLEC, domieiliée 55 paseaga dee Larrie, à Courbevode (Seine) nés le trente juillet mil huit * * eent quatre vingt nouf, is sane profecsion, fille de Frangeis POSPOLEC et de *444 Catherine is Goff, décédés, veuve de Fernano Anvoine GEON. - Dressé le vingt nouf octobre mil neuf eont quarante siz, quatorge heures trente, sur la de Eugono Marje LE GADDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandze TARDE Médaille de la Réeis- tanes Feangaise, Croix de querze, adjoint au maire du vinjtiona exrondissement de leformer d Le vingt nouf setobre mil neuf eant quafante siz, quatorze heures quinze, est décédée au donieile de 808 pore et mere, 52 bie rue de la Niecle Danielle HAMONIC, née le vingt trois mai mil nouf eant * quarente six, à Fontenay sous Bois(Seine) fille de Armand Charles Emile HAMONIC, soudeus à Ase, et de * Paulette Thérèse Céphies BECCAVIN, sans profassion, son Dressé le trente octobre mil nouf eant 4 quarante nour heures, sur la déclafation de Maurice POULAIN, trante six ans, employé 10 plage *** Gambetta, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frengajee, *45 croix de guerre, adjoint su maire du vingtiomo arfondissement de Parie./M.B. Milder j Le vingt-huit ontobre mil nouf cont quafante-six, dix heuree trente minutes, est décédé en son domieile rue des Couronnes, 80, Auguste MARTINET, né a Grandpré la pronier Janvier mil huit 4 ** eont sojzante et un, sans profassion, fils de Désiré MARTINET et de Masie Alezandrine MESNY, 444* époux décédés,- - époux de Jeanne Catherine Eugénie FAI SIEN. - Dreesé le vingt-huit cotobre mil cono quarante-six, nouf heures dix minutes, sur la décharation de Renée MARTINET, fomme GAGLAIS, 44* quarante-huit ans, ocmmergante, 3 cue Vilin, fille du défunt, qui, lecture faite, a sighé avove Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistante Prangaise, Croix de Guerre, adjoing au maire du vingtione - de Parie./.J requishing way 