Cont-treize Z Le six octobre mil nouf eant quarante siz, sept heures, est décédée rue de la Chine 4, Marie Jeanne * * LE BIRAN, domiciliée 3 rue Boyer, Paris 20°, née lé vingt avril mill huit eent sofiante doux, a Cast ** (Pinietere) sans profession, fille de Pierre LE BIHAN, et de Marje Anne PUTRON, époux décédée; veuve de Jaan Louis BERGUN. - Dreesé 16 six octobre mil nouf eant quarante six, quatorze houres dix, sur la *** déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue dela Chiee 4, qui, lecture faite a * * signé avec Nous, AlezandseTard, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./M.B. a 3 Le cinq octobse mil neuf eant quarante six, vingt et une houres trente, est décédé rue de la Chine 4. * Alain NOE, domicilié 115 rue de Paris, aux né le deux octobre mil neuf eant quarants eix, * à Paris vingtiome arfondissement, file de René NOE, staffeur, et de Madeleine MEGARD, sans profession, époux domiciliés 115 rue de Paris.- Dressé le six ostobre mil neuf eant quarante siz, quatorge houras vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, * * lecture faise a eigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint su meire du vingtione affondiesement de Paris./M.B. beforein as ) 4 Le einq Getobre mil neuf eant quarante six, dix-huit heures, est décédé en son demicile, 46 rue Julien Lacroix, Georges Auguste Eugena SUEUR, né le vingt neuf mare mil huit esn't soizante quinze, à Albert * (Somme) sans profession, fils de Georges Auguste Eugone SUEUR et de Lécnie FOURCY, époux décédés; **4 époux de Esther ROOMS. - Dressé le sept setobre mil neuf cont quarante six, neuf heures, sur la * *** déclaFation de Edmond MISCHOVIS, trente trois ans, uégosiant, 4 rue du Cher, qui, lecture faite a **4 signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille da la Résistance Ffangaise, Croix de guerra, adjoint au maire du vingtione asfondissement de Paris./W.B. a o 5 Le einq cotcbre mil neuf cent quarante six, vingt heures trente, est décédée en son demicile, 27 rde de la Justice, Lécntine Héloise JUIN, née le premier décembre mil huit cant scixante sinq. a Paris **** mingtione * arfondissement, repasseuse, fille de Frangeis Thoms JUIN. et de Adole DESPREZ, époux *44 décédés; vEuve de Sylvain COILLIER, - Dressé le sept octobre mil mour certi quarante eix, nouf heures dix, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente six ans, employé 10 place Gambatts, qui, lecture filte à signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingti`emo assondissement de Paris.M.B. ullower on 6 Le six octobre mil neuf cent quarante six, huis heures, est décédé en son domieile, 70 rue Hazo, **44 Henri Eugono GIROUX, né le dix-sept janvier mil huis cent quatre vingt diz, à Saint-Denie(Seine) sans * profession, file de Claude GIROUX et de Sophie PETRY, époux décédés; époux de Augustine MILON. - Dressé * le sept cetobre mil neuf cent quarante six, nouf heures quinze, sur la déclaFation de henri GIROUX, * ans, aécanieien, demieilié 89 rue Paris, fils, qui, lecture gaite a signé avec NOUS, Alezandre TARD, Médaille de la Résist Ance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du 4 * vingtioms arrondissement de Parie./M.B. all Saway at Cont-treize Z Le six octobre mil nouf eant quarante siz, sept heures, est décédée rue de la Chine 4, Marie Jeanne * * LE BIRAN, domiciliée 3 rue Boyer, Paris 20°, née lé vingt avril mill huit eent sofiante doux, a Cast ** (Pinietere) sans profession, fille de Pierre LE BIHAN, et de Marje Anne PUTRON, époux décédée; veuve de Jaan Louis BERGUN. - Dreesé 16 six octobre mil nouf eant quarante six, quatorze houres dix, sur la *** déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, trente nouf ans, amployé rue dela Chiee 4, qui, lecture faite a * * signé avec Nous, AlezandseTard, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./M.B. a 3 Le cinq octobse mil neuf eant quarante six, vingt et une houres trente, est décédé rue de la Chine 4. * Alain NOE, domicilié 115 rue de Paris, aux né le deux octobre mil neuf eant quarants eix, * à Paris vingtiome arfondissement, file de René NOE, staffeur, et de Madeleine MEGARD, sans profession, époux domiciliés 115 rue de Paris.- Dressé le six ostobre mil neuf eant quarante siz, quatorge houras vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, * * lecture faise a eigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint su meire du vingtione affondiesement de Paris./M.B. beforein as ) 4 Le einq Getobre mil neuf eant quarante six, dix-huit heures, est décédé en son demicile, 46 rue Julien Lacroix, Georges Auguste Eugena SUEUR, né le vingt neuf mare mil huit esn't soizante quinze, à Albert * (Somme) sans profession, fils de Georges Auguste Eugone SUEUR et de Lécnie FOURCY, époux décédés; **4 époux de Esther ROOMS. - Dressé le sept setobre mil neuf cont quarante six, neuf heures, sur la * *** déclaFation de Edmond MISCHOVIS, trente trois ans, uégosiant, 4 rue du Cher, qui, lecture faite a **4 signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille da la Résistance Ffangaise, Croix de guerra, adjoint au maire du vingtione asfondissement de Paris./W.B. a o 5 Le einq cotcbre mil neuf cent quarante six, vingt heures trente, est décédée en son demicile, 27 rde de la Justice, Lécntine Héloise JUIN, née le premier décembre mil huit cant scixante sinq. a Paris **** mingtione * arfondissement, repasseuse, fille de Frangeis Thoms JUIN. et de Adole DESPREZ, époux *44 décédés; vEuve de Sylvain COILLIER, - Dressé le sept octobre mil mour certi quarante eix, nouf heures dix, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente six ans, employé 10 place Gambatts, qui, lecture filte à signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingti`emo assondissement de Paris.M.B. ullower on 6 Le six octobre mil neuf cent quarante six, huis heures, est décédé en son domieile, 70 rue Hazo, **44 Henri Eugono GIROUX, né le dix-sept janvier mil huis cent quatre vingt diz, à Saint-Denie(Seine) sans * profession, file de Claude GIROUX et de Sophie PETRY, époux décédés; époux de Augustine MILON. - Dressé * le sept cetobre mil neuf cent quarante six, nouf heures quinze, sur la déclaFation de henri GIROUX, * ans, aécanieien, demieilié 89 rue Paris, fils, qui, lecture gaite a signé avec NOUS, Alezandre TARD, Médaille de la Résist Ance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du 4 * vingtioms arrondissement de Parie./M.B. all Saway at 