Dix-sept 5 4 6 le wingt quatre mai mil neuf cent quarante eiz, einq heures, est décédée, en son domicile, rue du Sole il 16, Clobilde Julia DUPUIS, née & Wazior (Nord) le vingt huit aout mil huit eon $ soixante sept. vans profession, fille de Jules Charles Louis DUPUIS, et de Joséphins BARELLE époux décé- dée; veuve de Fordinand Alfhonse LESAFFRE. - Dressé le jour susdit, onze heures trents, sur la * déclaFation de Clotidde BOUTEILLE, soizante dix ane, employée 44 rue des Sclitaires, qui, lee- sure faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, Kédaille de la Résistance Française, Crofx de * Guerre, adjoint au meire du vingtiome affondissement de parie/B Britylly Jusi 5 4 le vinge trois mi mil nouf sent quarante six, à une houre que la déclafante n'a pu précieer * * est décédée, en fon donicile 14 rue Jouye Rouve, Zélia AUGUSTIN, née a Sains (Nord) le quatre * décembre mil huit sent soizante douze, eans profeSsion, fille da Loute AUGUSTIN. et de Maria * * LOUIS époux * décédés; épouse de Eugena DEBATTRE. - Dressé le vingt einq mi mil nouf cent quaran- to six, nour heures, sur la déclaration de Yvonna BRUN, vingt deux ans, sans profession, même * d'amjeile, qui lestuze faite, a signé aven Nom Alexandre TARD, croix de Guerre, Médaille de la Réedetanos Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme axfondissement de paris./.E 5 49 Le vingt quatre mai mil nouf eent quarante siz, trois heures trente, est déeédée, rue de la Chi- no 4, Simone Henfiette CHANVIN, donjeiliée à Cheny (Yonne) 16 rue de la marie, née a Evreux ** (Eure) le quatre mai mil nouf sent huit, sans profession, falle de Henri CHANVIN, mans profession demeurant à Cheny. et de Blanche Honoring POTIN, son épouse décédée; le pere était domicilié rue de la Mairie n° 16 à Cheny. - épouse de Lueden Gabriel LEPICIER. - Dressé le jour susdit, onze-cheuses trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé de la Chine, * qui, lestura faise . qigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croiz de querre, adjoint au Maizo du vingtions de paris/B leform a 5 49 Le vingt trois mai mil nouf eent quarante six, onze heures trente, est décédé, zue de la Chins, 4. henri Vietor HARDEET, domicilié à paris, 19°, 50 VENUE Secrétan, née à parie dix nouvieme * arrondissement, le vingt huit acus mil huit sent soixante diz sept, Sane profession, filla de * Charles Félix HARDRET et da Kroma Vietoire MARCO, époux décédéa; époux de Vietoire Ronée RIBEROLLE Dressé le vingt quatre mai mil neuf cent quarente eiz, douse houres, sur la déclaration de ** Eugena Mario LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de le Chine, qui, lecture faite, e signé avec Nome, Alezandro TARD, Médaflle da le Résietanes Prangaiso, ceoix de Guerre, adjofnt au Mai- re du vingtiome arfondiesement de Paris lequeses an Le vingt quatre mai mill nouf eent quarante six, esize heures, est sue Stanislas Meunier 5, en son domicile, paul Alexis DERAW, ná : Ivors (0198) le trenta 93 un aous mil huid eent qua- tre vingt un, sans profession, fils de Augustine Amasthasie DERAIN, époux de Marie * * HEURLEY. - Dressé le vingt einq ma1 mil nouf gen's quarante neuf hourestrente, sur la décla- ration da Pierre RAUT,O, quarente huit ane, empleyá * 104 rue d' qui* lecture faite A sigu é avee Nous, Alexandre TARD, Miaille de le Résistance Frangaise, croixde Guerre, adjoint au aire du vingtione arrondissement de paris/B Phank and Dix-sept 5 4 6 le wingt quatre mai mil neuf cent quarante eiz, einq heures, est décédée, en son domicile, rue du Sole il 16, Clobilde Julia DUPUIS, née & Wazior (Nord) le vingt huit aout mil huit eon $ soixante sept. vans profession, fille de Jules Charles Louis DUPUIS, et de Joséphins BARELLE époux décé- dée; veuve de Fordinand Alfhonse LESAFFRE. - Dressé le jour susdit, onze heures trents, sur la * déclaFation de Clotidde BOUTEILLE, soizante dix ane, employée 44 rue des Sclitaires, qui, lee- sure faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, Kédaille de la Résistance Française, Crofx de * Guerre, adjoint au meire du vingtiome affondissement de parie/B Britylly Jusi 5 4 le vinge trois mi mil nouf sent quarante six, à une houre que la déclafante n'a pu précieer * * est décédée, en fon donicile 14 rue Jouye Rouve, Zélia AUGUSTIN, née a Sains (Nord) le quatre * décembre mil huit sent soizante douze, eans profeSsion, fille da Loute AUGUSTIN. et de Maria * * LOUIS époux * décédés; épouse de Eugena DEBATTRE. - Dressé le vingt einq mi mil nouf cent quaran- to six, nour heures, sur la déclaration de Yvonna BRUN, vingt deux ans, sans profession, même * d'amjeile, qui lestuze faite, a signé aven Nom Alexandre TARD, croix de Guerre, Médaille de la Réedetanos Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme axfondissement de paris./.E 5 49 Le vingt quatre mai mil nouf eent quarante siz, trois heures trente, est déeédée, rue de la Chi- no 4, Simone Henfiette CHANVIN, donjeiliée à Cheny (Yonne) 16 rue de la marie, née a Evreux ** (Eure) le quatre mai mil nouf sent huit, sans profession, falle de Henri CHANVIN, mans profession demeurant à Cheny. et de Blanche Honoring POTIN, son épouse décédée; le pere était domicilié rue de la Mairie n° 16 à Cheny. - épouse de Lueden Gabriel LEPICIER. - Dressé le jour susdit, onze-cheuses trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé de la Chine, * qui, lestura faise . qigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise, croiz de querre, adjoint au Maizo du vingtions de paris/B leform a 5 49 Le vingt trois mai mil nouf eent quarante six, onze heures trente, est décédé, zue de la Chins, 4. henri Vietor HARDEET, domicilié à paris, 19°, 50 VENUE Secrétan, née à parie dix nouvieme * arrondissement, le vingt huit acus mil huit sent soixante diz sept, Sane profession, filla de * Charles Félix HARDRET et da Kroma Vietoire MARCO, époux décédéa; époux de Vietoire Ronée RIBEROLLE Dressé le vingt quatre mai mil neuf cent quarente eiz, douse houres, sur la déclaration de ** Eugena Mario LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 zue de le Chine, qui, lecture faite, e signé avec Nome, Alezandro TARD, Médaflle da le Résietanes Prangaiso, ceoix de Guerre, adjofnt au Mai- re du vingtiome arfondiesement de Paris lequeses an Le vingt quatre mai mill nouf eent quarante six, esize heures, est sue Stanislas Meunier 5, en son domicile, paul Alexis DERAW, ná : Ivors (0198) le trenta 93 un aous mil huid eent qua- tre vingt un, sans profession, fils de Augustine Amasthasie DERAIN, époux de Marie * * HEURLEY. - Dressé le vingt einq ma1 mil nouf gen's quarante neuf hourestrente, sur la décla- ration da Pierre RAUT,O, quarente huit ane, empleyá * 104 rue d' qui* lecture faite A sigu é avee Nous, Alexandre TARD, Miaille de le Résistance Frangaise, croixde Guerre, adjoint au aire du vingtione arrondissement de paris/B Phank and 