3° huit mal mil mouf cont quarante eiz, sreize heures, est décédée, rue de la chine, 4, Exmestine .339 Eugéais LACH ARME, domiciliée a Parte, 91 rue dee Maraichers, née a paris vingtieme arfondissement le vingt huit fécembre mil huit eent sofxante dix, profession, fille de Pierre LACH ARME et * de Sophie Vieverine BOUROURS, époux décédés; veuve de Adolphe * Jean HÉNAUX .- Dressé le neuf ** mai mil nour cont quarante eiz, neut heures , sur la déclafation de Eugène marie LE GAUDU, trente huis ans, employé 4 rus de la Chins, quid, Issture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, *4 Médaille de la Réejetanee adjoint au maire du vingtione de paris/B ligawer 7 Le nout mai all nou? cont quarante siz, aèro houre trente, est décédée, rue de la chine, 4. w 139 Jaequeline AUBERON, à Parie, 1 square Jules Chémet, née a paris quatoraiene arrondie- sement, le vingt et un aout mill nour eent nouf, employée de banque, fills de Jean Augustin *** AUBERON, et de Madeleine MATASS, époux décédés; épouse de Edouard Marte BROUXEL. - Dreesé le ** jour susdit, nour houres quinne, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, * employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alezandre TARD, Médaille de * la R ésistaneo Pranjaise, adjoint au Maixo du vingtione assondiesement de parie/B legaula le neuf mai mil nour comt quarante six, six heures, est décédée, sue de la chine, 4. Marie *** 1393 Rifica STOROZ, domi esliée à paris, 25, avenue Clande vellefaux, née à Kremenets (Russie) le quinse mare mil huit eon's quatre vingt siz, sans profession, fille de Mayer STOROZ et de Myriam **** EISENSTEIN, époux décédés; v dive Mauriee EISENSTEIN. - Dreesé le Jour susdit, nouf heures ** tremte, sur la déclaration de Eugono marie le GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a signé wee Noue, Alezandze TARD, Médaille de la Résistame Frangaise ** adjoint au mairs du vingtions asfondissement de Parie/a lequeer 7 Le huit mai mil nouf cont quarante siz, dix nouf houres, est décédée, rue de la chine, A*** Octavie CORCESSIN, domieiliée à parie xx°. 45 sue Bastroi, née à Saint Martin des Champe (Beine et Marne) le huit décembre mil huit eent vinge diz, employée de maison, 11 lle de Octave CORCESSIN, sane reneoignements, et de Marie Zod LAURENT, son épouse décédée; eélibataire, - ** Dressé le nour mai mil nouf eont quarante siz, mour houres quarante eing sur la déclaration de * Eugone Marie LE GAUDU, srente huit ans, employé 4 zue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiono + arrondissemey@ de Paris/B belear De nouf mei mil neuf sent quarante six, doux houres, es déeédé, rue de la Chine, 4, Inguste * * 1 3 9 MOCQUOT, domicilié à Bebigny (Seine) 92 zue Rebespierre, né aux Lilas (Seine) le deux Janvier * mil huis eemt quatre vingt huit, eans profession, file de Alezandre MOCQUOT et de Vietorine * * CLEMENT, époux décédés; époux de Renée Gabrielle - Dire sed le jour susdit, dix houres, sur la déclaration de Eugone mario LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rus de la * chine, qui, lecoure fane, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Prangaise adjoint au Maire du viagtione azrondissement de Paris/B befaure 3° huit mal mil mouf cont quarante eiz, sreize heures, est décédée, rue de la chine, 4, Exmestine .339 Eugéais LACH ARME, domiciliée a Parte, 91 rue dee Maraichers, née a paris vingtieme arfondissement le vingt huit fécembre mil huit eent sofxante dix, profession, fille de Pierre LACH ARME et * de Sophie Vieverine BOUROURS, époux décédés; veuve de Adolphe * Jean HÉNAUX .- Dressé le neuf ** mai mil nour cont quarante eiz, neut heures , sur la déclafation de Eugène marie LE GAUDU, trente huis ans, employé 4 rus de la Chins, quid, Issture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, *4 Médaille de la Réejetanee adjoint au maire du vingtione de paris/B ligawer 7 Le nout mai all nou? cont quarante siz, aèro houre trente, est décédée, rue de la chine, 4. w 139 Jaequeline AUBERON, à Parie, 1 square Jules Chémet, née a paris quatoraiene arrondie- sement, le vingt et un aout mill nour eent nouf, employée de banque, fills de Jean Augustin *** AUBERON, et de Madeleine MATASS, époux décédés; épouse de Edouard Marte BROUXEL. - Dreesé le ** jour susdit, nour houres quinne, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, * employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alezandre TARD, Médaille de * la R ésistaneo Pranjaise, adjoint au Maixo du vingtione assondiesement de parie/B legaula le neuf mai mil nour comt quarante six, six heures, est décédée, sue de la chine, 4. Marie *** 1393 Rifica STOROZ, domi esliée à paris, 25, avenue Clande vellefaux, née à Kremenets (Russie) le quinse mare mil huit eon's quatre vingt siz, sans profession, fille de Mayer STOROZ et de Myriam **** EISENSTEIN, époux décédés; v dive Mauriee EISENSTEIN. - Dreesé le Jour susdit, nouf heures ** tremte, sur la déclaration de Eugono marie le GAUDU, trente huit ans, employé 4 rue de la chine, qui, lecture faite, a signé wee Noue, Alezandze TARD, Médaille de la Résistame Frangaise ** adjoint au mairs du vingtions asfondissement de Parie/a lequeer 7 Le huit mai mil nouf cont quarante siz, dix nouf houres, est décédée, rue de la chine, A*** Octavie CORCESSIN, domieiliée à parie xx°. 45 sue Bastroi, née à Saint Martin des Champe (Beine et Marne) le huit décembre mil huit eent vinge diz, employée de maison, 11 lle de Octave CORCESSIN, sane reneoignements, et de Marie Zod LAURENT, son épouse décédée; eélibataire, - ** Dressé le nour mai mil nouf eont quarante siz, mour houres quarante eing sur la déclaration de * Eugone Marie LE GAUDU, srente huit ans, employé 4 zue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiono + arrondissemey@ de Paris/B belear De nouf mei mil neuf sent quarante six, doux houres, es déeédé, rue de la Chine, 4, Inguste * * 1 3 9 MOCQUOT, domicilié à Bebigny (Seine) 92 zue Rebespierre, né aux Lilas (Seine) le deux Janvier * mil huis eemt quatre vingt huit, eans profession, file de Alezandre MOCQUOT et de Vietorine * * CLEMENT, époux décédés; époux de Renée Gabrielle - Dire sed le jour susdit, dix houres, sur la déclaration de Eugone mario LE GAUDU, trente huit ans, employé 4 rus de la * chine, qui, lecoure fane, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanco Prangaise adjoint au Maire du viagtione azrondissement de Paris/B befaure 