(nuntre-vingt-quinze 2 2 Le onze septembre mil meuf eent quarente six, vingt heures quinse, est décéde rue de la Chine 4, * * Christian COQ. 79 rue Phillippe de Girard, à Paris dix-huitieme arrondissement, né le * * * 4 douze mare mJ1 nouf eent vingt-meuf, à Parie diz-huitisme arrondissement, apprenti, fils de Suzanne * COQ. ouvriere en chaussures, domiedliée 79 rue Philippe de Girard. - Dreesé le douze septembre mil meui eent quarante six, douge houres diz, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ams, * 4 employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * * * Résistanee Frangadse, Croiz de Guerre, adjoint aumaire du viagtiome arrondissement de Parie./M.B lequen juen 3 Le douge sepsembre mil neuf eant quarante siz, trois heures, est décédée rue de la Chine 4. Henriesse MEYER, domieiliée 46 beulevard de Piepus, a Paris 12°, née le sept janvier mil huit sent soizante * * quaborge, au Havre(Seine-Imférieure) sans profession, fille de Nathaniel MEYER et de Romalie BLOCH, * époux déeédés; Célibataire.- Dressé le douge septembre mJl neuf eent quarante six, douze heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. leqairi w 2 4 Le douze septembre mil neuf sent quarante six, douge heures trente, est déeédé en son domieile, 37 rue Belgrand, Nareisse Jules MONORY, né le vingt juin mil neuf cent trois, à Bourges(Cher) mégoefant, fil de Paul Sévère MONORY décésé et de Leuige NAZET, sa veuve, sans profession, domieiliée 29 boulevaré * Jules Sandeau, Paris 16°, époux de Andrée Marguerite DIETZ. - Dressé le treige septembre mil neuf sont quarante six, nouf heures, sur la déeleFation de Mauries POULAIN, trents six ans, employé 10 plase 4 4 Gambetta. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Réséstanes Frangaise, a croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./M.B. _ J 2 5 Le douge septembre mil wur est quarante siz, dix-sepe heures, est décédée en son domieile, 9 villa 4 de l'Ermitage, Emilie BARNIER, née le vingt six oetobre mil huit eent quatre vingt, à Paris quatorzi- eme eonelerge, fille de Emile BARNIER et de Marie BLONDI AUX époux décédés; veuve en 4 premieres noees de Charles TREHOUX; épouse en secondes noces de Ferdinand Jules ANDRE. Dressé le * treige septembre mil neuf eanc quarante six, neuf heures dix, sur la déelaration de l'époux de la ** défunte, einquante einq ans, chafpentier, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, *** Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerte, adjoint au maire du vingtione affondissement * de Paris./M.B. any Jas 6 Le treize septembre mil seuf eent quarante siz, troje heures, est décédée en son domieile, 95 200 4 * d' Avron, Marie Vietorine MAITRE, née le vingt-huit novembre mil huit aent scimante et casa, 4444 Champigny le sans profession, fille de Jaeques Benjamin MAITRE et de Marie AYRAULT, *** poux déeédée; épouse de Armand Louis Auguste CANTEAU. - Dreesé le treige septembre mil neuf eunt *41 quarante six, douge heures, sur la déelaFation de d 'époux de la défunte, manGeuvre, qui, lesture fais a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Prangaise, Croix de guerre, adjoint au * maire du vingtione affondissement de Parje./M.B. 2- Pourteomed (nuntre-vingt-quinze 2 2 Le onze septembre mil meuf eent quarente six, vingt heures quinse, est décéde rue de la Chine 4, * * Christian COQ. 79 rue Phillippe de Girard, à Paris dix-huitieme arrondissement, né le * * * 4 douze mare mJ1 nouf eent vingt-meuf, à Parie diz-huitisme arrondissement, apprenti, fils de Suzanne * COQ. ouvriere en chaussures, domiedliée 79 rue Philippe de Girard. - Dreesé le douze septembre mil meui eent quarante six, douge houres diz, sur la déelaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente huit ams, * 4 employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * * * Résistanee Frangadse, Croiz de Guerre, adjoint aumaire du viagtiome arrondissement de Parie./M.B lequen juen 3 Le douge sepsembre mil neuf eant quarante siz, trois heures, est décédée rue de la Chine 4. Henriesse MEYER, domieiliée 46 beulevard de Piepus, a Paris 12°, née le sept janvier mil huit sent soizante * * quaborge, au Havre(Seine-Imférieure) sans profession, fille de Nathaniel MEYER et de Romalie BLOCH, * époux déeédés; Célibataire.- Dressé le douge septembre mJl neuf eent quarante six, douze heures vingt, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. leqairi w 2 4 Le douze septembre mil neuf sent quarante six, douge heures trente, est déeédé en son domieile, 37 rue Belgrand, Nareisse Jules MONORY, né le vingt juin mil neuf cent trois, à Bourges(Cher) mégoefant, fil de Paul Sévère MONORY décésé et de Leuige NAZET, sa veuve, sans profession, domieiliée 29 boulevaré * Jules Sandeau, Paris 16°, époux de Andrée Marguerite DIETZ. - Dressé le treige septembre mil neuf sont quarante six, nouf heures, sur la déeleFation de Mauries POULAIN, trents six ans, employé 10 plase 4 4 Gambetta. qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Réséstanes Frangaise, a croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./M.B. _ J 2 5 Le douge septembre mil wur est quarante siz, dix-sepe heures, est décédée en son domieile, 9 villa 4 de l'Ermitage, Emilie BARNIER, née le vingt six oetobre mil huit eent quatre vingt, à Paris quatorzi- eme eonelerge, fille de Emile BARNIER et de Marie BLONDI AUX époux décédés; veuve en 4 premieres noees de Charles TREHOUX; épouse en secondes noces de Ferdinand Jules ANDRE. Dressé le * treige septembre mil neuf eanc quarante six, neuf heures dix, sur la déelaration de l'époux de la ** défunte, einquante einq ans, chafpentier, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, *** Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerte, adjoint au maire du vingtione affondissement * de Paris./M.B. any Jas 6 Le treize septembre mil seuf eent quarante siz, troje heures, est décédée en son domieile, 95 200 4 * d' Avron, Marie Vietorine MAITRE, née le vingt-huit novembre mil huit aent scimante et casa, 4444 Champigny le sans profession, fille de Jaeques Benjamin MAITRE et de Marie AYRAULT, *** poux déeédée; épouse de Armand Louis Auguste CANTEAU. - Dreesé le treige septembre mil neuf eunt *41 quarante six, douge heures, sur la déelaFation de d 'époux de la défunte, manGeuvre, qui, lesture fais a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Prangaise, Croix de guerre, adjoint au * maire du vingtione affondissement de Parje./M.B. 2- Pourteomed 