Onatre-vingt-Onze 8 2 Le espt septembre mil neuf eent quarante six, zéro heure* trente, est décédé en son domjeile 6 gue - tharles et Robert, Luefes Raymond FRANgOIS, né le vingt quatre nevembre mJ1 nouf eent vingt huss, * * a Parie dousiéeme arrondiesement, petite main ébéniste, fils de Fermand FRANGOIS, ébéniste et de * ** Lueje Eglantine MILLOT, son épouse, sans profession, Célibataire. - Dressé le sept septembre mil neuf* eent quarante six, douge heures vingt, sur la du pere, einquante deux ans, qui lecture * faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médzille de la Résistance Frangaise, croim de Guerre, adjoit au maire du vingeième arfondissement de Parie./M.B. Transoiz w 8. 3 Le sept septembre mil neuf cont quarante six, troje heures, est décédé en son domieile, 4 rue du * * Liban, Louis Georges HIESSE, né le sept mase mil huis soizante traize, a Parie * + arfondissement, sans profession, file de Louis HIESSE et de Palmyre PETIE, époux décédés; époux de * Angélique SELLIER. - Dressé le sept septembre mil neuf eent quarante six, douze heures trente, sur la déclaFation de Pierse RADLO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avee NOUS, Alexandre TARD, M.daille de la Resistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au * Maire du vingtiome arfondissement de Parie./M.B. Bany - 8 Le sept septembre mil neuf cent quarante six, treize heures quinze, est décédée en son domieile 4 * * avenue de la Porte de Ménilmontant, Jeanne Lueje MORAUX, née 14 vingt sept. a Paris quatorzione affondissement, sans profession, fille de Oetave Charles Rémi * quatre vingt-seps aveil mil huis eent MORAUX et de Julie Hélone CHAMBON. époux décédés; épouse de André Louis CARPENTIER. - Dressé le sept + septembre mil neuf eent quarante six, quatorze heures, sur la déclaFation de Pierze RAULO, quaWante * Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mize du vingtième arrondissement de * huis ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, * Paris./M.B. Bay - 8 5 Le six septemore mil neuf eant quarante siz, dix-neuf heures trente, est décédé rue de la Chine 4, + *8 Arthur Albert DUPONT. demieilié 44 rue Palikao, Paris xx°, né le vingt sept juin mil huit cent vingt quinae, à Fournies(Nord) manoeuvro, fils de Arthur Emile DUPONT et de Marie Joseph Vérénique quatre * * GUILLOT, époux décédés; divoreé en premieres noees de Léa Opportune NEMERY, époux en secondes noess * de Alice Suzanne RICHETON. - Dressé le sept sertembre mil neuf eant quarante six, quatorgs heures dix, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, tronte huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. faite a signé avec Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint 1, 8 6 Le six septembre mill nouf esnt quarante siz, vingt trois houres quarante einq, est déaédée rue da la Chine 4, germaine LERMIGNY, domiedliée 28 rue Sibuet, Paris 12°, agée de trente six ans, fille de * salle, fille de Alfred LERMIGNY et de Claire COURTOIS, sans autres rensuignemente; Célibataire, - ** Dressé le sept segtembre mil nouf eant quarante siz, quatorge heures vingt, sur la déelaration de 44 de Eugene Maria LE GAUDU, trente huis ans,empleyé zue de la Chine 4, qui, lestura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du **4 vingtione arrondissement de Paris./M.B. algeran new Onatre-vingt-Onze 8 2 Le espt septembre mil neuf eent quarante six, zéro heure* trente, est décédé en son domjeile 6 gue - tharles et Robert, Luefes Raymond FRANgOIS, né le vingt quatre nevembre mJ1 nouf eent vingt huss, * * a Parie dousiéeme arrondiesement, petite main ébéniste, fils de Fermand FRANGOIS, ébéniste et de * ** Lueje Eglantine MILLOT, son épouse, sans profession, Célibataire. - Dressé le sept septembre mil neuf* eent quarante six, douge heures vingt, sur la du pere, einquante deux ans, qui lecture * faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médzille de la Résistance Frangaise, croim de Guerre, adjoit au maire du vingeième arfondissement de Parie./M.B. Transoiz w 8. 3 Le sept septembre mil neuf cont quarante six, troje heures, est décédé en son domieile, 4 rue du * * Liban, Louis Georges HIESSE, né le sept mase mil huis soizante traize, a Parie * + arfondissement, sans profession, file de Louis HIESSE et de Palmyre PETIE, époux décédés; époux de * Angélique SELLIER. - Dressé le sept septembre mil neuf eent quarante six, douze heures trente, sur la déclaFation de Pierse RADLO, quarante huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avee NOUS, Alexandre TARD, M.daille de la Resistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au * Maire du vingtiome arfondissement de Parie./M.B. Bany - 8 Le sept septembre mil neuf cent quarante six, treize heures quinze, est décédée en son domieile 4 * * avenue de la Porte de Ménilmontant, Jeanne Lueje MORAUX, née 14 vingt sept. a Paris quatorzione affondissement, sans profession, fille de Oetave Charles Rémi * quatre vingt-seps aveil mil huis eent MORAUX et de Julie Hélone CHAMBON. époux décédés; épouse de André Louis CARPENTIER. - Dressé le sept + septembre mil neuf eent quarante six, quatorze heures, sur la déclaFation de Pierze RAULO, quaWante * Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mize du vingtième arrondissement de * huis ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, * Paris./M.B. Bay - 8 5 Le six septemore mil neuf eant quarante siz, dix-neuf heures trente, est décédé rue de la Chine 4, + *8 Arthur Albert DUPONT. demieilié 44 rue Palikao, Paris xx°, né le vingt sept juin mil huit cent vingt quinae, à Fournies(Nord) manoeuvro, fils de Arthur Emile DUPONT et de Marie Joseph Vérénique quatre * * GUILLOT, époux décédés; divoreé en premieres noees de Léa Opportune NEMERY, époux en secondes noess * de Alice Suzanne RICHETON. - Dressé le sept sertembre mil neuf eant quarante six, quatorgs heures dix, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, tronte huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. faite a signé avec Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint 1, 8 6 Le six septembre mill nouf esnt quarante siz, vingt trois houres quarante einq, est déaédée rue da la Chine 4, germaine LERMIGNY, domiedliée 28 rue Sibuet, Paris 12°, agée de trente six ans, fille de * salle, fille de Alfred LERMIGNY et de Claire COURTOIS, sans autres rensuignemente; Célibataire, - ** Dressé le sept segtembre mil nouf eant quarante siz, quatorge heures vingt, sur la déelaration de 44 de Eugene Maria LE GAUDU, trente huis ans,empleyé zue de la Chine 4, qui, lestura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du **4 vingtione arrondissement de Paris./M.B. algeran new 