Vingt-sept 4 6 Le einq juin mill nouf cont quarante six, à treige heures, est décédé rue de la chine 4, Georges Maurice DECLE, 172, zue de la Villette, à Paris 19°, né le vingt trois sout mil nouf * cont vingt deux, i Amiens(Sonne), manoeuvre, file de Georges Aristide DECLE et de Marguerite * * Augustine DUCROQUET, époux décédée; époux de Juliesse MEROT. - Dressé le six juin mil nour eant * quarante six, à douge heures diz, sur la déclaration de Eugone Maris LE GAUDU, srente huit ans," qui, lecture faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du via gtième arsondiesement de Parie./M.B. befance N 4 7 Le einq juin mil neuf eent quarente siz, à vingt houres quarants einq est décédé rue de la * *** Chine 4, Henri SAULT, demicilié à Paris XVIII*, rue Riquet 88, né le vingt et un févriez mil huti eent quatre vingt treize, à employé à la S.N.C.F., fils de Charles SAULT et de Marie cas, époux décédée; époux de Marie Anne COQDEUGNIOT. - Daressé le six juin mil nouf cont4 quarante siz, a douge heures vingt. sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans employé rue de la chine 4, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de ls Résistance croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiomo arrondissement de Paris./M before Atc 4 8 Le einq Huin mill nouf cent quarante siz, à seige heures, est déeédé rue de la Chine 4, Paul * - Emile BODIN, demicilié à Paris 20°, 32 rue Serbier, né le seige janvier mil huit cent séixante * einq, à sans profession, file de Pauline BOUIN, décédée; époux de Louige ** * GIRAUD. - Dressé le eix juin mil neuf eent quarante six, à douge heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huis ans, employé rue de la Chime 4, qui, lecture gaite a signé avee Nous Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Prangeise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtion affondissement de Paris./M.B. repand are 4 9 Le sept juim mil nouf eent quarante siz, à zéro houre vingt. est décédé en son domicile, 6 rue * Vietor Letalle, Joan Rugone DERVIN, né le dix février mil huit cent quatre vingt trois, à Paris quatrione afrendiesement, dessinateur, fils de Frangois Edcuard DERVIN es de Louise Charlosse * Berthe GUENNETEAU, époux décédés; époux de Maria Désirée HÉBERT - Dreesé le sept juin mil neuf cont quarante eix, a neuf heures dix, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, - employé 104 rue d' Aubervilliere, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtièmo arfondissoment de - Paris./M.B. Thank Med 50 Le six juin mil nouf eent quarante siz, à douge heures, est décédée en son domicile 148, rue de Bagnoles, Suzanne LEFEBVEE . née le quatorge févriez mil huit cent soizante dix-sept, ***** Sosseville-les-Rouen( Seine-Inférieure), sans profession, fille de Charles Mémorin LEFEBVRE et * de Marie Joséphime Elisa CIRILLE, époux décédés; Vve de Jean Vietor PIDOUX. - Dressé le sept ** juim mil nouf cont quarante six, a douge heures, sur la déclaFation de Maurice POULAIN, trente einq ans, employé 10 place Gambette, qui, lecture gaite a signé avee Nous, Alexandre TARD, * ** Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioms arrondisse- mont de Paris./M.B. Miloway no Vingt-sept 4 6 Le einq juin mill nouf cont quarante six, à treige heures, est décédé rue de la chine 4, Georges Maurice DECLE, 172, zue de la Villette, à Paris 19°, né le vingt trois sout mil nouf * cont vingt deux, i Amiens(Sonne), manoeuvre, file de Georges Aristide DECLE et de Marguerite * * Augustine DUCROQUET, époux décédée; époux de Juliesse MEROT. - Dressé le six juin mil nour eant * quarante six, à douge heures diz, sur la déclaration de Eugone Maris LE GAUDU, srente huit ans," qui, lecture faite a signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du via gtième arsondiesement de Parie./M.B. befance N 4 7 Le einq juin mil neuf eent quarente siz, à vingt houres quarants einq est décédé rue de la * *** Chine 4, Henri SAULT, demicilié à Paris XVIII*, rue Riquet 88, né le vingt et un févriez mil huti eent quatre vingt treize, à employé à la S.N.C.F., fils de Charles SAULT et de Marie cas, époux décédée; époux de Marie Anne COQDEUGNIOT. - Daressé le six juin mil nouf cont4 quarante siz, a douge heures vingt. sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans employé rue de la chine 4, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de ls Résistance croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiomo arrondissement de Paris./M before Atc 4 8 Le einq Huin mill nouf cent quarante siz, à seige heures, est déeédé rue de la Chine 4, Paul * - Emile BODIN, demicilié à Paris 20°, 32 rue Serbier, né le seige janvier mil huit cent séixante * einq, à sans profession, file de Pauline BOUIN, décédée; époux de Louige ** * GIRAUD. - Dressé le eix juin mil neuf eent quarante six, à douge heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente huis ans, employé rue de la Chime 4, qui, lecture gaite a signé avee Nous Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Prangeise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtion affondissement de Paris./M.B. repand are 4 9 Le sept juim mil nouf eent quarante siz, à zéro houre vingt. est décédé en son domicile, 6 rue * Vietor Letalle, Joan Rugone DERVIN, né le dix février mil huit cent quatre vingt trois, à Paris quatrione afrendiesement, dessinateur, fils de Frangois Edcuard DERVIN es de Louise Charlosse * Berthe GUENNETEAU, époux décédés; époux de Maria Désirée HÉBERT - Dreesé le sept juin mil neuf cont quarante eix, a neuf heures dix, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, - employé 104 rue d' Aubervilliere, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtièmo arfondissoment de - Paris./M.B. Thank Med 50 Le six juin mil nouf eent quarante siz, à douge heures, est décédée en son domicile 148, rue de Bagnoles, Suzanne LEFEBVEE . née le quatorge févriez mil huit cent soizante dix-sept, ***** Sosseville-les-Rouen( Seine-Inférieure), sans profession, fille de Charles Mémorin LEFEBVRE et * de Marie Joséphime Elisa CIRILLE, époux décédés; Vve de Jean Vietor PIDOUX. - Dressé le sept ** juim mil nouf cont quarante six, a douge heures, sur la déclaFation de Maurice POULAIN, trente einq ans, employé 10 place Gambette, qui, lecture gaite a signé avee Nous, Alexandre TARD, * ** Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioms arrondisse- mont de Paris./M.B. Miloway no 