Soixante dix 4 be trenta et un juilles mil neuf esn't quarante six, vingt st une heurse eing, est décédé rue de la Chine 4, Abailard Jules Avellan LECONTE, domieilié 10 rue Olivier Mêtra, Parte 20°, né le cessbre mil huit cont quatre vingt treize, a crouy sur et Varne) gargon de bureau, * ** fils de Abailare Aimé LECONTE et de gerthe Déeiré GIGBERT, époux décédée; époux de Germaing Berthe * Augustine SAMSON. - Dreesá le premier aout mil neuf and quarante six, quationze houres quaranto, our la déclaFation de Fugone Marie LE GAUDU, crente huit ens, employé rue de la Chine 4,qui, lecture fal a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanne Frangajee, crojs de Buerre, adjoint au aire du vingtiome affondissement de Paris./M.B. befaver asses 5 Le premier acut mil nouf eant quarante six, troje heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Joséphine Eugénie Adolphine DECOLNET, domieiliée 12 rue des Praicies, Parte 20°, née le vingt deux mai mil huit eant soizante quinge, a Bastogne(Belgique) sans profession, fille de Adolphe Théophile DECOLNET et de Marie Josephe Antcinette BARTHELEMI, époux décédés; veuve et premieree noces de * *** Florentin Jose ph HERNAN, veuve en secondes noses de Charles Louis Jean Pierre PÉTRI. - Dressé le pre mier acub mil zeuf cent quarante six, quatorge heures einquante, sur la déelaFation de Fugene * * * Marje LE GAUDU, trente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médeflle de la Rémistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissemment de Parie./M.B. lefores our La trente et un juillet mil neuf quarante siz, dix-meuf heures quarante einq, est décédé rue de la Chine 4, Léon Eugone PINET, demieilié 13 allée du centre, a Villemomble Seine) né le trante juin mil huit eant soixante dix-huis, à Paris dixiomo affondissement, sane profession, fils de * * Alexandre PINET et de Mathilde Eugénie PINET, époux décédés; vour de Geofgetse Félieje WINTER, - ** Dressé le premier acut mil nouf eent quarante six, quasorge/einquante eing, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lectura faite a signé ** avee NOUS, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerse, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Paris./M.B. hewo 7 Le premier aout mil neuf cant quarante eix, zéro heure trente, est décédée rue de la Chine 4, *** Suzanne TISSIER, domieiliée 88 rue de née le vingt avril mil nouf dent trois,4, é a sane profession, fille de Justin TISSIER et de sans autres renseigne- mente comnus du déclaFant; épouse de Honri BARTHELENY. - Dressó le premier acut mJl neuf quaren se six, quinza houres, eur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé rue * de la China 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance ** Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtiome asfondissement de ases letrente et un juilles mil neuf cent quarante six, vingt deux heures, est décédé en son domicile . 32 boulevard de Ménilmontano, Georges Clovie Octave BEAUCGUEP, né le nouf acut mil huit eant *** soizante dix-huit, i Moreuil( Somme) industriel, fils de Marie Alfred BE AU COURT es de **** Marie Sylvie GUILLOT, époux décédés; veuf de Jeanne Georgette CHATEL, remarié a Marthe GERMOND.- Dressé le deux acut mil nouf eent quarante eix, nouf heures, sus la déclaration de Henri GEGRGET, scimante ane, employé 11 avenue du pere Lachaise, qui, lecture faise a eigné avec nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingliere arfondissement de Checked ans Soixante dix 4 be trenta et un juilles mil neuf esn't quarante six, vingt st une heurse eing, est décédé rue de la Chine 4, Abailard Jules Avellan LECONTE, domieilié 10 rue Olivier Mêtra, Parte 20°, né le cessbre mil huit cont quatre vingt treize, a crouy sur et Varne) gargon de bureau, * ** fils de Abailare Aimé LECONTE et de gerthe Déeiré GIGBERT, époux décédée; époux de Germaing Berthe * Augustine SAMSON. - Dreesá le premier aout mil neuf and quarante six, quationze houres quaranto, our la déclaFation de Fugone Marie LE GAUDU, crente huit ens, employé rue de la Chine 4,qui, lecture fal a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanne Frangajee, crojs de Buerre, adjoint au aire du vingtiome affondissement de Paris./M.B. befaver asses 5 Le premier acut mil nouf eant quarante six, troje heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Joséphine Eugénie Adolphine DECOLNET, domieiliée 12 rue des Praicies, Parte 20°, née le vingt deux mai mil huit eant soizante quinge, a Bastogne(Belgique) sans profession, fille de Adolphe Théophile DECOLNET et de Marie Josephe Antcinette BARTHELEMI, époux décédés; veuve et premieree noces de * *** Florentin Jose ph HERNAN, veuve en secondes noses de Charles Louis Jean Pierre PÉTRI. - Dressé le pre mier acub mil zeuf cent quarante six, quatorge heures einquante, sur la déelaFation de Fugene * * * Marje LE GAUDU, trente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médeflle de la Rémistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissemment de Parie./M.B. lefores our La trente et un juillet mil neuf quarante siz, dix-meuf heures quarante einq, est décédé rue de la Chine 4, Léon Eugone PINET, demieilié 13 allée du centre, a Villemomble Seine) né le trante juin mil huit eant soixante dix-huis, à Paris dixiomo affondissement, sane profession, fils de * * Alexandre PINET et de Mathilde Eugénie PINET, époux décédés; vour de Geofgetse Félieje WINTER, - ** Dressé le premier acut mil nouf eent quarante six, quasorge/einquante eing, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lectura faite a signé ** avee NOUS, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerse, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Paris./M.B. hewo 7 Le premier aout mil neuf cant quarante eix, zéro heure trente, est décédée rue de la Chine 4, *** Suzanne TISSIER, domieiliée 88 rue de née le vingt avril mil nouf dent trois,4, é a sane profession, fille de Justin TISSIER et de sans autres renseigne- mente comnus du déclaFant; épouse de Honri BARTHELENY. - Dressó le premier acut mJl neuf quaren se six, quinza houres, eur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, trente huit ane, employé rue * de la China 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance ** Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtiome asfondissement de ases letrente et un juilles mil neuf cent quarante six, vingt deux heures, est décédé en son domicile . 32 boulevard de Ménilmontano, Georges Clovie Octave BEAUCGUEP, né le nouf acut mil huit eant *** soizante dix-huit, i Moreuil( Somme) industriel, fils de Marie Alfred BE AU COURT es de **** Marie Sylvie GUILLOT, époux décédés; veuf de Jeanne Georgette CHATEL, remarié a Marthe GERMOND.- Dressé le deux acut mil nouf eent quarante eix, nouf heures, sus la déclaration de Henri GEGRGET, scimante ane, employé 11 avenue du pere Lachaise, qui, lecture faise a eigné avec nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingliere arfondissement de Checked ans 