Le. vingt quatra ontobre mil nouf eant quarante six; vingt et une heure" quarante einq, ast * * décédée rue de la Chine 4, Csmille Jeaning OLIVAUX; 26 rue Doles, Parie 20°, née le quinze acut mil nour eent eine, a &aint-Germain en Gayo(Baine et 01ea) eans fille de Jean ' Bapoiste OLIVADX et de Marie GALOPIN, époux-détédée; veuve en premieres noese de Pierre BOULANGEOT, ** I dévoreée en seecndes noese de Pierre SIMEON. - Dressé la vingt einq mJ1 nouf cent quarante siz, ( quatorge heures, sur la déclefation de Eugone Marie LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine ( qui, lecture faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistsnee Frangaise, Croiz de * : Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./M.B. leferena La vingt quatre cetobre mil nouf cant quarante six, vingt et une heurss trente, décédés rue de la 1 Chine 4, Juliette PORQUIER, demieiliée 28 rue Gabriel* Péri, au Pré Saint-Gesvale(Seine) née le dix-se janvier mil huit cant quatre vingt quatorge, & sans profession, fille de Louis PORQUIER : et de Eugénie GODEFROY, épouz veuve de Gaston SAGOT. - Dressé le vingt sinq Getchre mil nouf * cont quarante six, heures diz, sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDU, trents nouf ans, , employé rue de la Chine 4, qui, lecture faits a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médailla da la es Prangaise, croix de Guerza, adjoint au maire du vingtions assondissement de Parte./M.B. legraen Le vingt quatre setobre mil neuf eont quarante six, dix heures quarante einq, egt décédée sue de la * Chine 4. Marie Thérèse PRIETO, demieiliée 42 rue du Lieutement Thomas, à née le six * * geptembre mil neuf eant vingt trois, à ouvriere, fille de crisantos PRIETO, magon, et de Lueia VALDIVIELSO, sans profassion, son épouse, 42 rue du Lieutenant Thomae, à Célibataire, - Dreesé le vingt einq Getobre mil neuf cont quarante siz, quatorge heurse vingt, sur la * déclafation de Fugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue da la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Psangaise, Croiz de su maire du vingtione arfondissament de Pasis./M.B. Signature J Le vingt eing octobre mil neuf eent quarante siz, siz houres vingt, est décédé zue de la Chine 4, Pierr Joseph MERELLE, demicilié 18 rue Mollien, à Pavillons sous Bois, (Sein#) né le vingt deuz février mil* huit cont soizante six, s sane profession, fils de Hdypolyta MERELLE et de Adélaide * DUBOIS, époux décédés; yeur* de Adele `BENICOURT. Dreesé le vingt einq cotobre mil nouf eant quarante 8 quatorge houres tren'e, sur la déclaration de Eugone Marje LE GADDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a sign é avec nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, * Croix de Guerro, adjoint au maire du vingtione affondiessment de Paris./M.R. ligrom J Le de vingt -quatre setobre mil nouf quafante-diz, vingt et une houses vingt minutas, est décédée rue + Auffret, née la Chine 4, Horsense ** Philomone PESCH, domi elliée a Pavillong =scus-Boje (Seina) BP 35 allée Jules a Braux (Ardennes) la vingt-quatre novembre m/l huit fille de Eugone PESCH décédé quatze-vingt=eiz, et sans . de Mélie MESTRIAUX, profession proféssion, domiefliée à de la Parisionne, vouve de Alfred Théodore DAVID.- Dreesé le vingt-eine cetobre mil nouf eant quaran= allée Bondy (Seine) 6 tegsix, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit * + employé, rue de la Chine 4, qui, leatura faite, a oigne avec Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire ans, du * vingtione asfondissement de Parde, Méda ille de la Résistance Frangajes, Croix de Gusrre./.J lapquen j Le. vingt quatra ontobre mil nouf eant quarante six; vingt et une heure" quarante einq, ast * * décédée rue de la Chine 4, Csmille Jeaning OLIVAUX; 26 rue Doles, Parie 20°, née le quinze acut mil nour eent eine, a &aint-Germain en Gayo(Baine et 01ea) eans fille de Jean ' Bapoiste OLIVADX et de Marie GALOPIN, époux-détédée; veuve en premieres noese de Pierre BOULANGEOT, ** I dévoreée en seecndes noese de Pierre SIMEON. - Dressé la vingt einq mJ1 nouf cent quarante siz, ( quatorge heures, sur la déclefation de Eugone Marie LE GAUDU, tronte nouf ans, employé rue de la Chine ( qui, lecture faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistsnee Frangaise, Croiz de * : Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./M.B. leferena La vingt quatre cetobre mil nouf cant quarante six, vingt et une heurss trente, décédés rue de la 1 Chine 4, Juliette PORQUIER, demieiliée 28 rue Gabriel* Péri, au Pré Saint-Gesvale(Seine) née le dix-se janvier mil huit cant quatre vingt quatorge, & sans profession, fille de Louis PORQUIER : et de Eugénie GODEFROY, épouz veuve de Gaston SAGOT. - Dressé le vingt sinq Getchre mil nouf * cont quarante six, heures diz, sur la déclaration de Eugone Maria LE GAUDU, trents nouf ans, , employé rue de la Chine 4, qui, lecture faits a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médailla da la es Prangaise, croix de Guerza, adjoint au maire du vingtions assondissement de Parte./M.B. legraen Le vingt quatre setobre mil neuf eont quarante six, dix heures quarante einq, egt décédée sue de la * Chine 4. Marie Thérèse PRIETO, demieiliée 42 rue du Lieutement Thomas, à née le six * * geptembre mil neuf eant vingt trois, à ouvriere, fille de crisantos PRIETO, magon, et de Lueia VALDIVIELSO, sans profassion, son épouse, 42 rue du Lieutenant Thomae, à Célibataire, - Dreesé le vingt einq Getobre mil neuf cont quarante siz, quatorge heurse vingt, sur la * déclafation de Fugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue da la Chine 4, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Psangaise, Croiz de su maire du vingtione arfondissament de Pasis./M.B. Signature J Le vingt eing octobre mil neuf eent quarante siz, siz houres vingt, est décédé zue de la Chine 4, Pierr Joseph MERELLE, demicilié 18 rue Mollien, à Pavillons sous Bois, (Sein#) né le vingt deuz février mil* huit cont soizante six, s sane profession, fils de Hdypolyta MERELLE et de Adélaide * DUBOIS, époux décédés; yeur* de Adele `BENICOURT. Dreesé le vingt einq cotobre mil nouf eant quarante 8 quatorge houres tren'e, sur la déclaration de Eugone Marje LE GADDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a sign é avec nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, * Croix de Guerro, adjoint au maire du vingtione affondiessment de Paris./M.R. ligrom J Le de vingt -quatre setobre mil nouf quafante-diz, vingt et une houses vingt minutas, est décédée rue + Auffret, née la Chine 4, Horsense ** Philomone PESCH, domi elliée a Pavillong =scus-Boje (Seina) BP 35 allée Jules a Braux (Ardennes) la vingt-quatre novembre m/l huit fille de Eugone PESCH décédé quatze-vingt=eiz, et sans . de Mélie MESTRIAUX, profession proféssion, domiefliée à de la Parisionne, vouve de Alfred Théodore DAVID.- Dreesé le vingt-eine cetobre mil nouf eant quaran= allée Bondy (Seine) 6 tegsix, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit * + employé, rue de la Chine 4, qui, leatura faite, a oigne avec Nous, Alezandre TARD, adjoint au maire ans, du * vingtione asfondissement de Parde, Méda ille de la Résistance Frangajes, Croix de Gusrre./.J lapquen j 