205! * Le trente juilles mil neuf eent quarante six, sept yeures, est décédé rue de la Chine 4, Noël Louis Arthur PARISSI, domiesité 7 rue Etienne Dolet. Parie 20°, né le * * premier janvier mil huit eent quatre vingt sept, a Bastia(Torse) fils de Sababi PARISSI et de Marie VENIRET, époux décédée; veuf de Zoé KEL. - Dressé le trente juilles mil neuf centi quarante siz, quatorge heures, sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise e signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de * le Résistence Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioms arrondissement de Parie./M. J 206 Le vingt-neuf juilles mil neuf cent quarante six, azaina heures, est désédée rue de la Chine 4. ** Rolande RÉTRIF, domfeiliée 14 passage Julien Lacroix, Paris 20°, née le vingt-sept mai mil neuf *** eant vingt-erois, à Sablé sur/Sarthe(Sarthe) sans profassion, fille de Mauriee RÉTRIF, ouvrier ** agricole, et de Angole LEMARCHAND, journaliere, époux domiciliée a Sablé sur/Sarthe; Célibataire.- Dressé le trente juillet mil nouf eent quarante six, quatorge heures dix, sur la déclaration de ** Eugeno Marie LE GAUDU, crente huit ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé *** avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerse, adjoint au maire, du vingtiome affondissement de Pasis./M.B. Welpramps d Le vingt-nouf juillet mil nouf eant quarante six, huis houres quinze, est décédé rue de la Chine 20 6 4, Joseph FAVARO, 7 rue des Champeaux, à Bagnoles(Seime) né le quatorge mai mil huit * * cont quatre vingt dix-neuf, à Carture(Italie) fils de Louis FAVARO et de Justine *** VIOLA, sans autres reneeignemente, époux de Clémentine CRESCL. - Dressé le trente juillet mil nouf * eent quarante six, quatorge houres vingt, sur 1s déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trembe huit ans. employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de Guerse, adjoint au maire du vingti eme arrondissement deParis./M. Signature le vingt nouf juillet mil meuf eant quarante six, dix huit heures quarante einq, est décédée, rue * 2 06 de la Chine, 4, Oetavie THOMAS, domieiliée à Bondy (Seine) 127 avenue earnot, née à Bondy (Seine) le onze juin mil huit quatorge sans profassion, fille de * Charles THOMAS et de ** Marie FORET époux décédés; épouse de Jules GULART. - Dreesé le trente juillet mil nouf ear quarante six, quatorge houres trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente huis ans, employé 4 rue de la Chine, qui, faite, a signé avee nous, Alezandre TARD,Médaille de la Résistange Frangaise, Croix de Guerro, adje int au Maire du vingtione affondissement de paris /.B Depreever Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante six, diz-huit heures dix, est décédé en son domicile * 206 2 zue de la Bidassos, Louis Henri UGINET, né le quatre février mil huis quatre vingt dix, * * a queige(Savcie) fils de Pierre Alexandre UGINET et de Emélie Dorothée VI ARD CRÉTAT, ** époux décédée; époux de Marie Elissbeth Gabrielle - Dreesé le trente et un juillet mil neuf sent quarante siz, neuf heures, sur la déclaration de Piezre RAULO, quarante hufs ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, croiz de Guerse, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. Ranch my 205! * Le trente juilles mil neuf eent quarante six, sept yeures, est décédé rue de la Chine 4, Noël Louis Arthur PARISSI, domiesité 7 rue Etienne Dolet. Parie 20°, né le * * premier janvier mil huit eent quatre vingt sept, a Bastia(Torse) fils de Sababi PARISSI et de Marie VENIRET, époux décédée; veuf de Zoé KEL. - Dressé le trente juilles mil neuf centi quarante siz, quatorge heures, sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faise e signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de * le Résistence Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtioms arrondissement de Parie./M. J 206 Le vingt-neuf juilles mil neuf cent quarante six, azaina heures, est désédée rue de la Chine 4. ** Rolande RÉTRIF, domfeiliée 14 passage Julien Lacroix, Paris 20°, née le vingt-sept mai mil neuf *** eant vingt-erois, à Sablé sur/Sarthe(Sarthe) sans profassion, fille de Mauriee RÉTRIF, ouvrier ** agricole, et de Angole LEMARCHAND, journaliere, époux domiciliée a Sablé sur/Sarthe; Célibataire.- Dressé le trente juillet mil nouf eent quarante six, quatorge heures dix, sur la déclaration de ** Eugeno Marie LE GAUDU, crente huit ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé *** avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerse, adjoint au maire, du vingtiome affondissement de Pasis./M.B. Welpramps d Le vingt-nouf juillet mil nouf eant quarante six, huis houres quinze, est décédé rue de la Chine 20 6 4, Joseph FAVARO, 7 rue des Champeaux, à Bagnoles(Seime) né le quatorge mai mil huit * * cont quatre vingt dix-neuf, à Carture(Italie) fils de Louis FAVARO et de Justine *** VIOLA, sans autres reneeignemente, époux de Clémentine CRESCL. - Dressé le trente juillet mil nouf * eent quarante six, quatorge houres vingt, sur 1s déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trembe huit ans. employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de Guerse, adjoint au maire du vingti eme arrondissement deParis./M. Signature le vingt nouf juillet mil meuf eant quarante six, dix huit heures quarante einq, est décédée, rue * 2 06 de la Chine, 4, Oetavie THOMAS, domieiliée à Bondy (Seine) 127 avenue earnot, née à Bondy (Seine) le onze juin mil huit quatorge sans profassion, fille de * Charles THOMAS et de ** Marie FORET époux décédés; épouse de Jules GULART. - Dreesé le trente juillet mil nouf ear quarante six, quatorge houres trente, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente huis ans, employé 4 rue de la Chine, qui, faite, a signé avee nous, Alezandre TARD,Médaille de la Résistange Frangaise, Croix de Guerro, adje int au Maire du vingtione affondissement de paris /.B Depreever Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante six, diz-huit heures dix, est décédé en son domicile * 206 2 zue de la Bidassos, Louis Henri UGINET, né le quatre février mil huis quatre vingt dix, * * a queige(Savcie) fils de Pierre Alexandre UGINET et de Emélie Dorothée VI ARD CRÉTAT, ** époux décédée; époux de Marie Elissbeth Gabrielle - Dreesé le trente et un juillet mil neuf sent quarante siz, neuf heures, sur la déclaration de Piezre RAULO, quarante hufs ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, croiz de Guerse, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. Ranch my 