9 2 Le sert septembre mil neuf cent quarante six, douze heures, est décédée en son domjeile, 5 rue ** LIGNER, Eugénie Vietorine DESPREZ, né . le seize juin mJ1 huit cont quatre vingt onze, au Pré Saint- sane profession, fille de Pierre Vietor DE PPREZ et de Célina joséphine MARE ST, *** époux décédés; veuve de Fernand FOSSIER, - Dressé le huit septembre mil neuf aunt quarante six, *4 quatorge heures, sur la déclaration de Pierre, Raulo, quarante huit ans, employé 104 zue d' Auber- villiers, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.B Raula Dus 9 Le sept sertembra mil neuf eant quarante six, treize heures, est décédée rue de la Chine 4, Georgetse Zulime BARRAT, demieiliée 21 rue Godeffroy Cavagnae, Parje enzione arrondissement, née le dix-huit avril mil nouf eent vingt-99pt, à Seino et QIse) sténe-dac$ylo, fille de Georges 4 Honri BARRAT décédé et de Juljesse Louise GOUIN, sa veuve, employée sux écritures, donfeiliée 97 rue Montraudl, cazieme arrondissement, épouss de Fernand Mareel Benri LEROY. - Dressé le huit *44 septembre mJl neuf eant quarante eiz, quatorge heurse, dix, sur la déclaration de Eugene Marje LE * GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé avõe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résievance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema arrondiess ment de Par9s./M.B. us. 9 4 Le sept septembre mil nouf eant quarante six, dix-neuf heures, est décédé rue de la Chine 4, Auguste BARRAU, domieilié 112 rue de Piepus, Parie dougieme, né le vingt juin mil hujs eent quatre vingt dix neuf, a Parte qustoratione arfondissement, gargon de magasin, fils de Louis Pierre BARRAU et de *4* Gabrielle APCHIN, époux décédée; Célibataire, - Deessé le huit septembre mil nouf eent quarante six, quatorge heures vingt, que la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trents huit ans,employé rue dela Chind4, quis, lesture faite a eigné avec Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangajee, * croix de Guerse, adjoint au maire du vingtione asfondissement de Paris.M.B. le out 9,5 Le huit septembre mil neuf eant quazante siz, gix heures einquante, est décédée rue de la Chine 4, Henrietse FRANCHET, domieiliée 225 rue Esienne Marcel, à Montreuil( Seine) néele diz-huit mars mil + huit eant quatra vingt deux, à Chalamcn$(Doubs) sans profession, fille de Jules Alphense FRANCHET, * et de Joséphine CHENOVEZ, sans autrEs ranseignements, veuve de Désiré PERROLAT. - Dressá le huit **4 septembre mil ueur quarante six, quatorge heures trente, sue la déclaration de Eugeme Marie 44 LE GADDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Psangaise, eroix de guesse, adjoint au maire du vingtiome arrondie- gement de Parie./M.B. Dee 9 6 Le sept septembre mJl nouf eent quarante siz, vingt es une heures, est décédée en son demieile, * * 24 rue de la Réunion, Leuise Estelle Renée RGBIN; née le quatorge juin mil nouf eent, à Henn@bont * (Morbihan) sans profession, fille de Piesre Auguste ROBIN et de Marie Louiss PRIOL, époux décédée; * épouse de Charles Théodore ALEXANDRE. - Dressé le neuf septembre mil nouf eent quarante siz, neuf *4 heures, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, scente brois ans, négociant, 4 rue du Cher, qui,44 leesure faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Kédaille de la Résistance Frangaise, Croix de 444 Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./M.B and 9 2 Le sert septembre mil neuf cent quarante six, douze heures, est décédée en son domjeile, 5 rue ** LIGNER, Eugénie Vietorine DESPREZ, né . le seize juin mJ1 huit cont quatre vingt onze, au Pré Saint- sane profession, fille de Pierre Vietor DE PPREZ et de Célina joséphine MARE ST, *** époux décédés; veuve de Fernand FOSSIER, - Dressé le huit septembre mil neuf aunt quarante six, *4 quatorge heures, sur la déclaration de Pierre, Raulo, quarante huit ans, employé 104 zue d' Auber- villiers, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.B Raula Dus 9 Le sept sertembra mil neuf eant quarante six, treize heures, est décédée rue de la Chine 4, Georgetse Zulime BARRAT, demieiliée 21 rue Godeffroy Cavagnae, Parje enzione arrondissement, née le dix-huit avril mil nouf eent vingt-99pt, à Seino et QIse) sténe-dac$ylo, fille de Georges 4 Honri BARRAT décédé et de Juljesse Louise GOUIN, sa veuve, employée sux écritures, donfeiliée 97 rue Montraudl, cazieme arrondissement, épouss de Fernand Mareel Benri LEROY. - Dressé le huit *44 septembre mJl neuf eant quarante eiz, quatorge heurse, dix, sur la déclaration de Eugene Marje LE * GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faise a signé avõe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résievance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiema arrondiess ment de Par9s./M.B. us. 9 4 Le sept septembre mil nouf eant quarante six, dix-neuf heures, est décédé rue de la Chine 4, Auguste BARRAU, domieilié 112 rue de Piepus, Parie dougieme, né le vingt juin mil hujs eent quatre vingt dix neuf, a Parte qustoratione arfondissement, gargon de magasin, fils de Louis Pierre BARRAU et de *4* Gabrielle APCHIN, époux décédée; Célibataire, - Deessé le huit septembre mil nouf eent quarante six, quatorge heures vingt, que la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trents huit ans,employé rue dela Chind4, quis, lesture faite a eigné avec Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Résistance Frangajee, * croix de Guerse, adjoint au maire du vingtione asfondissement de Paris.M.B. le out 9,5 Le huit septembre mil neuf eant quazante siz, gix heures einquante, est décédée rue de la Chine 4, Henrietse FRANCHET, domieiliée 225 rue Esienne Marcel, à Montreuil( Seine) néele diz-huit mars mil + huit eant quatra vingt deux, à Chalamcn$(Doubs) sans profession, fille de Jules Alphense FRANCHET, * et de Joséphine CHENOVEZ, sans autrEs ranseignements, veuve de Désiré PERROLAT. - Dressá le huit **4 septembre mil ueur quarante six, quatorge heures trente, sue la déclaration de Eugeme Marie 44 LE GADDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Psangaise, eroix de guesse, adjoint au maire du vingtiome arrondie- gement de Parie./M.B. Dee 9 6 Le sept septembre mJl nouf eent quarante siz, vingt es une heures, est décédée en son demieile, * * 24 rue de la Réunion, Leuise Estelle Renée RGBIN; née le quatorge juin mil nouf eent, à Henn@bont * (Morbihan) sans profession, fille de Piesre Auguste ROBIN et de Marie Louiss PRIOL, époux décédée; * épouse de Charles Théodore ALEXANDRE. - Dressé le neuf septembre mil nouf eent quarante siz, neuf *4 heures, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, scente brois ans, négociant, 4 rue du Cher, qui,44 leesure faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Kédaille de la Résistance Frangaise, Croix de 444 Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./M.B and 