Cinquante-nent 9 6 Le aix-sept juilles mil nouf eent quarante six, quaterge heures, est désédé rue de le Chine 4, *** Louse Immanuel PLAQUEVENT, domies1ié 21 boulevard de 1'Yeer, à Rouen( Seino-Inférieure) gardien de * garage, né le vingt-six décembre mil huft cent quatre vingt un, à Rcuen(Sine-inférisure) file de * Lécsadie Ernästine PLAQUEVENT, décédée 1 épour de Marguerite Fugénie ALEXANDRE;- Dressé le diz-huit juilles mil neur eent quarante six, quatorze heures vingt-eing, sur la déclaration de Fugone Marie LE GAUDU, trente huis ans, employé rue De le Chine 4, qui, lenture faite a eigné avee Nous, *** Alexandre TARD, Médallle de 1s Réefstance Prangaise, Troix de Guerre, adjoint au maire du ***** vingtiome arrondiesement de Parte./M.R. leform us 6 Le diz-sept juillet mil nouf eent qualente eix, diz-huit hourns querante, est décédée rue de la + * Chine 4, Marie Vietciro POLOSSE, domiciliée 135 rue de pelleville, Paris diz-nouviene, sans **** profession, . qée le einq mas mil huit eont soizante dix, à Poule(Rhone) fille de Joan Marie POLOSSE et de Pierresse DEBISE, époux décédée; Célibataire, Dressé le dix-huit juillet mil neuf eant quarante six, quatorge hourse trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente * - huit ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Méd/ille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maize du vingtions affondissement de * * Rejection Paris./M.B. seed 9 6 Le dix-sept juillet mil nouf eent querants eix, quinge heures diz, est décédée zue de la Calne 4, * Berthe LABURE, 20 rue Mélingue, Paris diz-neuvieme, née le vingt Getobra mil huit eent * soizante diz-sept, à Sens(Yonne) sans profession, fille de Ecienne LABURE et de Marie JAYAT, époux décédés; vouve de Emile Hippolyte MABBOUD. - Dressé le dix-huit juillet mil nour quarante six, quatorge houres trents eing, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huse ans, **** employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la ** Résistanee Frangaise, croix de Guezre, adjoint au maire du vingtione affondisssment de Paris./M.B. agriss as 67 Le 76 diz-huit juilles mil nour eant quarante eix, aéro heuxe quinze, est décédée en son domicile a Paris dix-nouveene astondissement, sane profession, fille de Auns DENIS, décédée : veuve en deux, rus de la Mare, Jeanne Apolline DENIS, née le diz-huis février mil huit contquatre vingt . * * mieres neess de Adolphe GRIMAUD; Veuve en sesondes noess de Pderre TONNIER, - Dressé le diz-neuf pre- juillet mil nouf quarante sim, mour heures trente, sur la déclafation de Jeanne GRIMAUD *** - vouve signé FOUILLADE, quarante einq ans, sans profession, 76, rue de la dare, qui, lecture faite *** maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangdise, Croix de Guerse, adjoint a au Vavellank as 6 6, Le diz-sept juillet mil neuf eant quarante six, vingt-troie heuree trente, est décédé en son *** cofes- domieile, 35 rue Piat, Basile CHRYSSOPOULOS, né le yingt-einq janvier mil huit quatre vingt * pouse , Pards seize, à Athones(Grece) file de/.7:... sane renvignemente conntes du déclafent, Célibataire, * * les Dressé le diz-neuf juilles mil neuf quarante siz, neuf heures, sur la déclaration de Clotilde BOUTEILLE, soizante douze ans, employée 44 rue des Solitaires, qui, lecture faise a signé avee ** Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanse Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du ** vingtione affondiesement de Paris./M.B Bondialls ans Cinquante-nent 9 6 Le aix-sept juilles mil nouf eent quarante six, quaterge heures, est désédé rue de le Chine 4, *** Louse Immanuel PLAQUEVENT, domies1ié 21 boulevard de 1'Yeer, à Rouen( Seino-Inférieure) gardien de * garage, né le vingt-six décembre mil huft cent quatre vingt un, à Rcuen(Sine-inférisure) file de * Lécsadie Ernästine PLAQUEVENT, décédée 1 épour de Marguerite Fugénie ALEXANDRE;- Dressé le diz-huit juilles mil neur eent quarante six, quatorze heures vingt-eing, sur la déclaration de Fugone Marie LE GAUDU, trente huis ans, employé rue De le Chine 4, qui, lenture faite a eigné avee Nous, *** Alexandre TARD, Médallle de 1s Réefstance Prangaise, Troix de Guerre, adjoint au maire du ***** vingtiome arrondiesement de Parte./M.R. leform us 6 Le diz-sept juillet mil nouf eent qualente eix, diz-huit hourns querante, est décédée rue de la + * Chine 4, Marie Vietciro POLOSSE, domiciliée 135 rue de pelleville, Paris diz-nouviene, sans **** profession, . qée le einq mas mil huit eont soizante dix, à Poule(Rhone) fille de Joan Marie POLOSSE et de Pierresse DEBISE, époux décédée; Célibataire, Dressé le dix-huit juillet mil neuf eant quarante six, quatorge hourse trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente * - huit ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Méd/ille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maize du vingtions affondissement de * * Rejection Paris./M.B. seed 9 6 Le dix-sept juillet mil nouf eent querants eix, quinge heures diz, est décédée zue de la Calne 4, * Berthe LABURE, 20 rue Mélingue, Paris diz-neuvieme, née le vingt Getobra mil huit eent * soizante diz-sept, à Sens(Yonne) sans profession, fille de Ecienne LABURE et de Marie JAYAT, époux décédés; vouve de Emile Hippolyte MABBOUD. - Dressé le dix-huit juillet mil nour quarante six, quatorge houres trents eing, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huse ans, **** employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la ** Résistanee Frangaise, croix de Guezre, adjoint au maire du vingtione affondisssment de Paris./M.B. agriss as 67 Le 76 diz-huit juilles mil nour eant quarante eix, aéro heuxe quinze, est décédée en son domicile a Paris dix-nouveene astondissement, sane profession, fille de Auns DENIS, décédée : veuve en deux, rus de la Mare, Jeanne Apolline DENIS, née le diz-huis février mil huit contquatre vingt . * * mieres neess de Adolphe GRIMAUD; Veuve en sesondes noess de Pderre TONNIER, - Dressé le diz-neuf pre- juillet mil nouf quarante sim, mour heures trente, sur la déclafation de Jeanne GRIMAUD *** - vouve signé FOUILLADE, quarante einq ans, sans profession, 76, rue de la dare, qui, lecture faite *** maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangdise, Croix de Guerse, adjoint a au Vavellank as 6 6, Le diz-sept juillet mil neuf eant quarante six, vingt-troie heuree trente, est décédé en son *** cofes- domieile, 35 rue Piat, Basile CHRYSSOPOULOS, né le yingt-einq janvier mil huit quatre vingt * pouse , Pards seize, à Athones(Grece) file de/.7:... sane renvignemente conntes du déclafent, Célibataire, * * les Dressé le diz-neuf juilles mil neuf quarante siz, neuf heures, sur la déclaration de Clotilde BOUTEILLE, soizante douze ans, employée 44 rue des Solitaires, qui, lecture faise a signé avee ** Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanse Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du ** vingtione affondiesement de Paris./M.B Bondialls ans 