Le einq aout mil neuf sent quarante eix, case heures trente, est déeédé rue de la * * * * * * 209 Chime 4, Jean POGLIANO, 172 avenue Pasteur, à aé le vingt # * * entohse milmeuf annt deux, à Montsmaro(Italie) eontromaitro, fils de Jesept POGLIANO déeédé et de Marguerite POGLIA, sans prefession, domieiliée & pertolla-BaFes pros turim(Italie) époux de Seloné WOLFF. - Deessé le six aout mil mouf quarante siz, quatorse heures sull la déelaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trenta huit ans, employé rue de la Chime 4, qui, leeturs ** faise a signé avoe Nous, Alemandre TARD. Médaille de la Résistanee croix de guerso, ** adjoint an maire du vingtione affondissement de Parte./M.R. Pafander Le six acut mil nouf esnt quarante six, quatre heures quinze, est décédé en son domieile, 107 * * 2 1 ( Cours de Vincennes, Paul Fermand CAUDAL, né le vingt-deux mare mil huit esn' quatre vingt siz, * * a mantes(Lojre Inférieure) eoneierge, file de Nieolas Marie CAUDAL et de Marie Frangoise ERANNO, * époux décédée; veuf en pramières noees de Yvonne Eugénie LEMAIRE, époux en sesondes noees de *** Marie Marealine Camille PERINEL. - Dressé le sept acut mil neuf cent quarante siz, neuf haures, ** sur la déelaration de Pierre ARNAUD, trante huit ans, employé 6 rue Marsculan, quip leeture faite el signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, de querre, adjeint au maire du vingtiem arr cadissoment de Paris./M.B. cost C Le six aous mil nouf eent quarante six, onge heures dix, est décédé en son domieile, 75 rue des * 2 1 Orteaux, Luejen GONDARD, né le treize décembre mil huit eont quatra vingt, a La celle sur/Morin  . (Seine et Marne) émailleur, fils de Louis Denis GONDARD et de Louise Barthe SIMON, époux déeédés; divoreé en prenières nomes de Nieole Augustine Honorine Gabrielle DESSEREY; époux en secondes ** noees de Célestine Augustine MARIN. - Dressé le six sout mil nour cent quarante eix, nouf houres * dix, sur la déelaFation de 1 'épouse du défunt, einquante mouf ans, qui, lecture faite & signé ** avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, *Croix de Guerre, adjoint au, maire du vingtione asfondissement de Parie./M.B. C. Gandardy Le sept acut mil neuf eant quarante six, sept heures, est décédée 18 rue de la croix Saint-Simon, 2 1 Marie Alverine FOURNIER, demieiliée 3 rue Vietor Duruy, i Villensuve et Oise) née le deux Janvier mil huit eent soimante diz-seuf, à Poilly-les-giem(Loiretg sans profession, * fille de FOURNIER, prénoms inconnus du déclarant, et de Marie DAUBIGNY, époux désédés; *** veuve de Fremgcie GUILBERT. - Dressé le sept aous mil neuf eent quarante six, nouf heurse vings, * sur la déelaration de Henri GEORGET, soizante ans, employé 11 avenue du Pere Lashaise, qui, *** lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee frangaise, Croix Guerse, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Day inci dans la. muit du gix au sept aout mil nouf esn's quafante-six, est décédée en son domiedle rue des ** 2 Partants, 33. BOULANT, née à Parie, dousième arfondiesement, agée de ofmante-dix-huft ** ans, fille de pera et mece dont les noms ne sont pas connus du déclafant, vouvs de 44 .MOURLOT. - sans aueun autra renseignement connu du déclafant. - Dreesé le sept acut mil nouf eent quaFante-siz, nouf houres trente minutes, sur la déclaFation de Maurica POULAIN, trente-six ans, empleyé, 10 place Gambetta, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Alezandie TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au Maire du vingtions arrondiegement de Parie./ J Sectabing Z Le einq aout mil neuf sent quarante eix, case heures trente, est déeédé rue de la * * * * * * 209 Chime 4, Jean POGLIANO, 172 avenue Pasteur, à aé le vingt # * * entohse milmeuf annt deux, à Montsmaro(Italie) eontromaitro, fils de Jesept POGLIANO déeédé et de Marguerite POGLIA, sans prefession, domieiliée & pertolla-BaFes pros turim(Italie) époux de Seloné WOLFF. - Deessé le six aout mil mouf quarante siz, quatorse heures sull la déelaration de Eugeno Marie LE GAUDU, trenta huit ans, employé rue de la Chime 4, qui, leeturs ** faise a signé avoe Nous, Alemandre TARD. Médaille de la Résistanee croix de guerso, ** adjoint an maire du vingtione affondissement de Parte./M.R. Pafander Le six acut mil nouf esnt quarante six, quatre heures quinze, est décédé en son domieile, 107 * * 2 1 ( Cours de Vincennes, Paul Fermand CAUDAL, né le vingt-deux mare mil huit esn' quatre vingt siz, * * a mantes(Lojre Inférieure) eoneierge, file de Nieolas Marie CAUDAL et de Marie Frangoise ERANNO, * époux décédée; veuf en pramières noees de Yvonne Eugénie LEMAIRE, époux en sesondes noees de *** Marie Marealine Camille PERINEL. - Dressé le sept acut mil neuf cent quarante siz, neuf haures, ** sur la déelaration de Pierre ARNAUD, trante huit ans, employé 6 rue Marsculan, quip leeture faite el signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, de querre, adjeint au maire du vingtiem arr cadissoment de Paris./M.B. cost C Le six aous mil nouf eent quarante six, onge heures dix, est décédé en son domieile, 75 rue des * 2 1 Orteaux, Luejen GONDARD, né le treize décembre mil huit eont quatra vingt, a La celle sur/Morin  . (Seine et Marne) émailleur, fils de Louis Denis GONDARD et de Louise Barthe SIMON, époux déeédés; divoreé en prenières nomes de Nieole Augustine Honorine Gabrielle DESSEREY; époux en secondes ** noees de Célestine Augustine MARIN. - Dressé le six sout mil nour cent quarante eix, nouf houres * dix, sur la déelaFation de 1 'épouse du défunt, einquante mouf ans, qui, lecture faite & signé ** avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, *Croix de Guerre, adjoint au, maire du vingtione asfondissement de Parie./M.B. C. Gandardy Le sept acut mil neuf eant quarante six, sept heures, est décédée 18 rue de la croix Saint-Simon, 2 1 Marie Alverine FOURNIER, demieiliée 3 rue Vietor Duruy, i Villensuve et Oise) née le deux Janvier mil huit eent soimante diz-seuf, à Poilly-les-giem(Loiretg sans profession, * fille de FOURNIER, prénoms inconnus du déclarant, et de Marie DAUBIGNY, époux désédés; *** veuve de Fremgcie GUILBERT. - Dressé le sept aous mil neuf eent quarante six, nouf heurse vings, * sur la déelaration de Henri GEORGET, soizante ans, employé 11 avenue du Pere Lashaise, qui, *** lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanee frangaise, Croix Guerse, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Day inci dans la. muit du gix au sept aout mil nouf esn's quafante-six, est décédée en son domiedle rue des ** 2 Partants, 33. BOULANT, née à Parie, dousième arfondiesement, agée de ofmante-dix-huft ** ans, fille de pera et mece dont les noms ne sont pas connus du déclafant, vouvs de 44 .MOURLOT. - sans aueun autra renseignement connu du déclafant. - Dreesé le sept acut mil nouf eent quaFante-siz, nouf houres trente minutes, sur la déclaFation de Maurica POULAIN, trente-six ans, empleyé, 10 place Gambetta, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Alezandie TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au Maire du vingtions arrondiegement de Parie./ J Sectabing Z 