Le trente et un acut mil nouf cent quarante six, huit heures, est décédé rue de la # * Chine 4, Georges René GOMEZ, né IE diz-seyt décembre mil neuf cent einq, a Parie * * quatorzdone affondissement, fils de Amélie Delphine GOVEZ, déeédée, employé de banque, veuf de #4 Pari Elismbeth Mareslle ANTON. - Dressé le premier septembre mil neuf cant quarante six, *ull * nouf houres quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huft ans. employé rue de la Chine 4, legon qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, de la Frangaise, Uigna Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris./M.R. z croiz de Le trenteet un sout mil nouf quarante-siz, diz-pept heures, est décédéa rue de la Chine 4, *44 2-23 Mario Louise PERRUCHOT, domiedliée à Paris, 20°, 6 rue Félix Terrier, née à Paris, quatorzione **4 affondiesement, le einq octobre mil huit cant soizante-huit, sans profession, fille de Antony * * ***** Toussaint PERRUCHOT et de Marie Louise BETTON, époux décédée, - veuve de Vietor Henri BAYART. - Dreesé le premier septembre mil nouf eant quarante-six, nouf houres sinquante minutes, sur la déclaration *** de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajse, Croiz de Guerre, adjoint au Maires au vingtione arrondissement de Paris./.J befores Le trente et un sout mil nouf cont quarente-siz, dix heures, est décédé rue de la chine 4, Hippolyte 2 2 4 Alfièro AZZOLINI, domicilié à Paris, 20°, 61 rue d'Avron, né à (Italie) le septembre mil huit esnt magon, fils de Jean AZZOLINI es de Espérance FONTANA, époux décédée,- oélibataire, - Dreesé le premier geptembre mil nouf eant quarante-siz, dix houres, sur la déclaration de Eugeno Marje LE GAVDU, trente-huit ans, employé, rue de la shine 4, qui, lacture faite, a signé7% avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeigvance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au malge du vingtieme affondissament de Parte./.J behow g Le premier septembre mil nouf eent quarante-siz, trois heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 2 2 4 4, René Jules COLLET, domicilié a Rehoinville (Seime) 21 zue Joeeph Bara, né a Boulogne (Seine) le einq mare mil nouf eant sept. sans profession, fils de Mareel Louis COLLET, décédé et de Augustine ANGUMET, sans renseignemente connus du déclarant, célibataire, - Dressé le premier septembre mil * nouf cont quarante-siz, dix houres dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, trents- huit ans, employé, zue de la shine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, médail, le de la Ré-istance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingt eme arcondissement de Parte./.J alpower 7 Le premier septembre mil neuf cent qua #ante-siz, deux heures, est décédé en son domjeile 4 avenue ** 2 2 4 Taillade, Robert Charles MATHEY, né à Paris, trofejona uffondissement, le quatre décembre mil nouf ** aent deux, employé de restaufant, fils de Barthelemi MATHEY et de Marie GILLOT, époux décédés, - 4 - divercé en premieres noess de Yvonue Aliee VACHER, - époux en secondes neese de Germaine Georgetse * BASSET. - Dressé le deux septembre mil nouf ent quafant@-siz, nouf heuges, sur la déclafation de ** Albert BADOURE AUX, scizante-trois ans, employé, 24 rue Saint-Vistor, i Paria, 5°, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietance Frangajse, Croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtiema affond? reament de Parie./.J Le trente et un acut mil nouf cent quarante six, huit heures, est décédé rue de la # * Chine 4, Georges René GOMEZ, né IE diz-seyt décembre mil neuf cent einq, a Parie * * quatorzdone affondissement, fils de Amélie Delphine GOVEZ, déeédée, employé de banque, veuf de #4 Pari Elismbeth Mareslle ANTON. - Dressé le premier septembre mil neuf cant quarante six, *ull * nouf houres quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huft ans. employé rue de la Chine 4, legon qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, de la Frangaise, Uigna Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris./M.R. z croiz de Le trenteet un sout mil nouf quarante-siz, diz-pept heures, est décédéa rue de la Chine 4, *44 2-23 Mario Louise PERRUCHOT, domiedliée à Paris, 20°, 6 rue Félix Terrier, née à Paris, quatorzione **4 affondiesement, le einq octobre mil huit cant soizante-huit, sans profession, fille de Antony * * ***** Toussaint PERRUCHOT et de Marie Louise BETTON, époux décédée, - veuve de Vietor Henri BAYART. - Dreesé le premier septembre mil nouf eant quarante-six, nouf houres sinquante minutes, sur la déclaration *** de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajse, Croiz de Guerre, adjoint au Maires au vingtione arrondissement de Paris./.J befores Le trente et un sout mil nouf cont quarente-siz, dix heures, est décédé rue de la chine 4, Hippolyte 2 2 4 Alfièro AZZOLINI, domicilié à Paris, 20°, 61 rue d'Avron, né à (Italie) le septembre mil huit esnt magon, fils de Jean AZZOLINI es de Espérance FONTANA, époux décédée,- oélibataire, - Dreesé le premier geptembre mil nouf eant quarante-siz, dix houres, sur la déclaration de Eugeno Marje LE GAVDU, trente-huit ans, employé, rue de la shine 4, qui, lacture faite, a signé7% avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeigvance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au malge du vingtieme affondissament de Parte./.J behow g Le premier septembre mil nouf eent quarante-siz, trois heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 2 2 4 4, René Jules COLLET, domicilié a Rehoinville (Seime) 21 zue Joeeph Bara, né a Boulogne (Seine) le einq mare mil nouf eant sept. sans profession, fils de Mareel Louis COLLET, décédé et de Augustine ANGUMET, sans renseignemente connus du déclarant, célibataire, - Dressé le premier septembre mil * nouf cont quarante-siz, dix houres dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, trents- huit ans, employé, zue de la shine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, médail, le de la Ré-istance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vingt eme arcondissement de Parte./.J alpower 7 Le premier septembre mil neuf cent qua #ante-siz, deux heures, est décédé en son domjeile 4 avenue ** 2 2 4 Taillade, Robert Charles MATHEY, né à Paris, trofejona uffondissement, le quatre décembre mil nouf ** aent deux, employé de restaufant, fils de Barthelemi MATHEY et de Marie GILLOT, époux décédés, - 4 - divercé en premieres noess de Yvonue Aliee VACHER, - époux en secondes neese de Germaine Georgetse * BASSET. - Dressé le deux septembre mil nouf ent quafant@-siz, nouf heuges, sur la déclafation de ** Albert BADOURE AUX, scizante-trois ans, employé, 24 rue Saint-Vistor, i Paria, 5°, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résietance Frangajse, Croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtiema affond? reament de Parie./.J 