Huit 4 5 6 le treize mai mil nouf aent quarante douze houres quarante einc. est déeédé, gue de la Chine a 4, Léon Pierre AntoinE STÉVENS demieilié au Pré Saint gervaie ( Beine) 28 grande Rue, né *** Angleur (Bolgique) le onza mazie mil huit een'r quatre vingt treize, convoyeur, file de Frangois * Pierre Hubert Antoine STÉVENS et de Joséphino Alodie LIERNEUX époux déeédés; époux de Joséphine PRÉVÔT. - Dressé le quatorge mai mJl neufeent quarante eix, nou! heurse quarante eing sur la * déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, trents huit ane, employé 4 rue de la Chine, qui, le eture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Réed stanee Frangaise, croix de Guerre adjoint au mire du vingtione arrondiesement de parie/B lequire 7 le treize mai mil neuf eons quarante six, dix heurse quinse, est décédée, rue de le Chias, 4444 Cathoring Edvige READ, e Paris, 14 rue Delaitre, née à Honneshy (Hord) le dix huit ** février mil hus eent sojante quatxe, sans profession, fille de Vital REAL et da Eugênde Gouver époux décédés; divorede de Gastevo POREZ. - Dressé le quatorge mai mil nouf eent quarante siz, ** dix houres, sur la déclaration de Eugene Marie LE @ AUDU, trense huit ane, employé 4 rue de la "4 chins, qui, leaturs faite, e. signé avea Nous, Alexandzo TARD, Médaille de le Riséstano Frangaise de querre, adjoint au maire du arrondissoming de Parie/a d 55 Le treize mal mil neur sent qualante siz, treim, heures, est déeedé, rue de la Chine, 4, Hemel * pierre Jules CORDIER, domie 111é à Alfortville (Seine) 26 rue Maresl Bodadaries, né a Neuilly=sur Seine (Seine) le vingt eing juin mil nouf eent doux, artisan# fils da Henri Charles CORDIER + * décédé, et de Célsetine Julie Marie BRLAND, sa vouve, demisiliée à Seran (Loiret) époux de *** Louies Céeile GRAILLOT. Dressé le quatorze mi mil nour eent quarante siz, dix heures quinze, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, amplogé 4 rue de la Chine, qui, losture taite, a signé avea Nous, Alexandre TARD, droix de Guozre, Médaille de la Résistance Frangaise, * adjoint au maire du vingtione arfondieSement de paris/B d 4 59 le quatorse mai mil nour sent quarante siz, sext heures est décédé, rue de la chine, 4 Robert Alfred Vieter FREMONT, demicilié à Paris, 14°, 63 tue Halló, né à parie quatziene di seement, le quatza novembra all huzs eont quatre vingt quinze, empley é de shomin de Fer, ** fils de Alfred FREMONT st de Marie VALOGNES, ápoux décédée; - Dressé le quatorge mai all nouf sent quarante six, dix heures trams, sur la déclaration de Eugone MarieLE BADDU, trente huit ans, ge employé 4 zus de la ching, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandze TARD- * Croix de Guerre, Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maize du vingtione amfondiesement do pris/B Hames 1 4 60 le quatorge mi mil nouf sent quarazts six, douza houres, est décédé, en son domicile, 66 rue des * Rondeauz, Armand Henri PAVIS, né i parie onsione afrondiesement, le vingt neuf novembre mil huit * eent sciante quina, papetier, fils de Adolphe Louis Jomeph PAVIS et de Pauline Désiréevoy *** époux déeédés; époux de Louise Alphonsine LAMBERT. - Dreesé le quinze mi mil neuf cont quarense * siz, nouf heures, sur la déelazation de GEORGET, soizante ans, employé invenue du Bere * 4 lachaise, qui, leetura faite, a sign é aves Nous, Alemandre TAMD, Croix de suerre Médaille de la Résistanse au maice du vingtione de Paris/B SSF and Huit 4 5 6 le treize mai mil nouf aent quarante douze houres quarante einc. est déeédé, gue de la Chine a 4, Léon Pierre AntoinE STÉVENS demieilié au Pré Saint gervaie ( Beine) 28 grande Rue, né *** Angleur (Bolgique) le onza mazie mil huit een'r quatre vingt treize, convoyeur, file de Frangois * Pierre Hubert Antoine STÉVENS et de Joséphino Alodie LIERNEUX époux déeédés; époux de Joséphine PRÉVÔT. - Dressé le quatorge mai mJl neufeent quarante eix, nou! heurse quarante eing sur la * déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, trents huit ane, employé 4 rue de la Chine, qui, le eture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Réed stanee Frangaise, croix de Guerre adjoint au mire du vingtione arrondiesement de parie/B lequire 7 le treize mai mil neuf eons quarante six, dix heurse quinse, est décédée, rue de le Chias, 4444 Cathoring Edvige READ, e Paris, 14 rue Delaitre, née à Honneshy (Hord) le dix huit ** février mil hus eent sojante quatxe, sans profession, fille de Vital REAL et da Eugênde Gouver époux décédés; divorede de Gastevo POREZ. - Dressé le quatorge mai mil nouf eent quarante siz, ** dix houres, sur la déclaration de Eugene Marie LE @ AUDU, trense huit ane, employé 4 rue de la "4 chins, qui, leaturs faite, e. signé avea Nous, Alexandzo TARD, Médaille de le Riséstano Frangaise de querre, adjoint au maire du arrondissoming de Parie/a d 55 Le treize mal mil neur sent qualante siz, treim, heures, est déeedé, rue de la Chine, 4, Hemel * pierre Jules CORDIER, domie 111é à Alfortville (Seine) 26 rue Maresl Bodadaries, né a Neuilly=sur Seine (Seine) le vingt eing juin mil nouf eent doux, artisan# fils da Henri Charles CORDIER + * décédé, et de Célsetine Julie Marie BRLAND, sa vouve, demisiliée à Seran (Loiret) époux de *** Louies Céeile GRAILLOT. Dressé le quatorze mi mil nour eent quarante siz, dix heures quinze, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, amplogé 4 rue de la Chine, qui, losture taite, a signé avea Nous, Alexandre TARD, droix de Guozre, Médaille de la Résistance Frangaise, * adjoint au maire du vingtione arfondieSement de paris/B d 4 59 le quatorse mai mil nour sent quarante siz, sext heures est décédé, rue de la chine, 4 Robert Alfred Vieter FREMONT, demicilié à Paris, 14°, 63 tue Halló, né à parie quatziene di seement, le quatza novembra all huzs eont quatre vingt quinze, empley é de shomin de Fer, ** fils de Alfred FREMONT st de Marie VALOGNES, ápoux décédée; - Dressé le quatorge mai all nouf sent quarante six, dix heures trams, sur la déclaration de Eugone MarieLE BADDU, trente huit ans, ge employé 4 zus de la ching, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alexandze TARD- * Croix de Guerre, Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maize du vingtione amfondiesement do pris/B Hames 1 4 60 le quatorge mi mil nouf sent quarazts six, douza houres, est décédé, en son domicile, 66 rue des * Rondeauz, Armand Henri PAVIS, né i parie onsione afrondiesement, le vingt neuf novembre mil huit * eent sciante quina, papetier, fils de Adolphe Louis Jomeph PAVIS et de Pauline Désiréevoy *** époux déeédés; époux de Louise Alphonsine LAMBERT. - Dreesé le quinze mi mil neuf cont quarense * siz, nouf heures, sur la déelazation de GEORGET, soizante ans, employé invenue du Bere * 4 lachaise, qui, leetura faite, a sign é aves Nous, Alemandre TAMD, Croix de suerre Médaille de la Résistanse au maice du vingtione de Paris/B SSF and 