2 Le vingt-quatre septembre mil nouf aent quarante six, vingt sroie heuros, est décédé rue de la Chine 4, Osto Jeannet REUTER, domieilié 80 rue de Moley 1e See, à né le vingt et un avril mill huit sent quation vings troje, a tailleus, file de Samuêl REUTER , de Blissbeth BRIJMBKY, mans autris renesignemente connue du déclarent, Célibataire, - pressé le vingt-einq septembre mil nouf cent quarente six, quatorge heures quavante, sur la déclaration de * 1 Eugene Marje LE GWUDU. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avec * * Nous, Alexandse TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croinde querre, adjoint au maire du * * * 1 vingtione arrondissement de Parie./M.R. Segmans je vingt-einq esptembre mil neuf eant quarante six, deux heures, est décédée rue de la Chine 4, Marie Cornélde Julia CAPARTA demiciliée 10 rue Etienne Dolet, à rebigny(Soine) née le quatorge janvier mil * huit eent quatre vingt einq. a Vaux-sur-Somme( Sonne) sans profession, fille de Heetor Ambroise CAP ART * at de Marie Basilisse WI ARD, époux décédée; épouse de Fernand Anatole JUPIN. - Dressé 1e vingt-einq ** peptembre mil nouf eont quarante six, quatorge houres einquante, sur la déclaFation de eugene Marie *4 GE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la ehine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre * PARD, Médaille de la Résistanee Frangalse, Croiz de guerre, adjoint su maire du vingtiome arsondiese- ment de Parte./M.B. lignien z Le vingt-siz septembre mil neuf quarante six, sept heures trente, est décédée en son domicile, * 24 15 rue Martin Garat, Rosalie Marie Henriette BOTHOREL. née le vingt-quatre mare mil huss cont **** soixante dix-huit, à Saint-Brieus(Coves du Nord) sans profession, fille de Frangois BUTHOREL et de * * Marie MALARME, époux décédés; divoreée de Edmond CAMARD. - Dreesé le vingt-six septembre mil neuf cent quarante six, quinze heures, sur la déclaration de Marie BONBERT, sinquante six ans, sans profession, domiciliée 28 rue Garibaldi, Montreuil(Soine) niees, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alezandre + TARD, Médaille de la résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione mont de Paris./M.B. Me. Barkerb z Le vingt-oing soptembremil neuf eent querante siz, dix-huit heures trente, est décédée en son **44 2 domicile, - 26 rue des Touselles, Marie Louise BAIEA, née le brente et un mai mil huit eant quatre * vingo deux, à Paris dousième arfondissement, sans profassion, fille de Marie Baier décédée; veuve de georges Joseph SCHLÉGEL. - Deressé le viage six septembre mil neuf cent quarante six, quinge houres * * dix, sur la déclaFation de Edmond MISCHOVIS, trente brois ans, négociant, 4 rue du Cher, qui, lecture faite a signé aVee Nous, Alezandire TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guerre, au mire du vingtieme affondiesement de Parie./M.B. Le vingt-siz septembre mil neuf eent quarante six, neuf heures vingt, est décédée rue de la Chine 4, * 2 Andrée Désirée GUILLOT. demieiliés 268 rue de balleville, Paris 20°, née le sept juillet mil nouf eent huit, i Vermcuillet( (Seine et Ofee) ecuturière, fillede André Eugono GUILLOT et de Amanda Justine *** DUMAITS, époux décédée; Célibataire, - Dressé le vingt-eix septembre mil neuf eant quarante six, quinze, houres vingt, sur la déclaFation de sugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faime a signé avee Nous, alexandre TARD, Médaille de la Résdstance Frangaise, Croix de * * Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./W.B. regard 2 Le vingt-quatre septembre mil nouf aent quarante six, vingt sroie heuros, est décédé rue de la Chine 4, Osto Jeannet REUTER, domieilié 80 rue de Moley 1e See, à né le vingt et un avril mill huit sent quation vings troje, a tailleus, file de Samuêl REUTER , de Blissbeth BRIJMBKY, mans autris renesignemente connue du déclarent, Célibataire, - pressé le vingt-einq septembre mil nouf cent quarente six, quatorge heures quavante, sur la déclaration de * 1 Eugene Marje LE GWUDU. trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avec * * Nous, Alexandse TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croinde querre, adjoint au maire du * * * 1 vingtione arrondissement de Parie./M.R. Segmans je vingt-einq esptembre mil neuf eant quarante six, deux heures, est décédée rue de la Chine 4, Marie Cornélde Julia CAPARTA demiciliée 10 rue Etienne Dolet, à rebigny(Soine) née le quatorge janvier mil * huit eent quatre vingt einq. a Vaux-sur-Somme( Sonne) sans profession, fille de Heetor Ambroise CAP ART * at de Marie Basilisse WI ARD, époux décédée; épouse de Fernand Anatole JUPIN. - Dressé 1e vingt-einq ** peptembre mil nouf eont quarante six, quatorge houres einquante, sur la déclaFation de eugene Marie *4 GE GAUDU, trante nouf ans, employé rue de la ehine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre * PARD, Médaille de la Résistanee Frangalse, Croiz de guerre, adjoint su maire du vingtiome arsondiese- ment de Parte./M.B. lignien z Le vingt-siz septembre mil neuf quarante six, sept heures trente, est décédée en son domicile, * 24 15 rue Martin Garat, Rosalie Marie Henriette BOTHOREL. née le vingt-quatre mare mil huss cont **** soixante dix-huit, à Saint-Brieus(Coves du Nord) sans profession, fille de Frangois BUTHOREL et de * * Marie MALARME, époux décédés; divoreée de Edmond CAMARD. - Dreesé le vingt-six septembre mil neuf cent quarante six, quinze heures, sur la déclaration de Marie BONBERT, sinquante six ans, sans profession, domiciliée 28 rue Garibaldi, Montreuil(Soine) niees, qui, lecture faise a signé avec Nous, Alezandre + TARD, Médaille de la résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione mont de Paris./M.B. Me. Barkerb z Le vingt-oing soptembremil neuf eent querante siz, dix-huit heures trente, est décédée en son **44 2 domicile, - 26 rue des Touselles, Marie Louise BAIEA, née le brente et un mai mil huit eant quatre * vingo deux, à Paris dousième arfondissement, sans profassion, fille de Marie Baier décédée; veuve de georges Joseph SCHLÉGEL. - Deressé le viage six septembre mil neuf cent quarante six, quinge houres * * dix, sur la déclaFation de Edmond MISCHOVIS, trente brois ans, négociant, 4 rue du Cher, qui, lecture faite a signé aVee Nous, Alezandire TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guerre, au mire du vingtieme affondiesement de Parie./M.B. Le vingt-siz septembre mil neuf eent quarante six, neuf heures vingt, est décédée rue de la Chine 4, * 2 Andrée Désirée GUILLOT. demieiliés 268 rue de balleville, Paris 20°, née le sept juillet mil nouf eent huit, i Vermcuillet( (Seine et Ofee) ecuturière, fillede André Eugono GUILLOT et de Amanda Justine *** DUMAITS, époux décédée; Célibataire, - Dressé le vingt-eix septembre mil neuf eant quarante six, quinze, houres vingt, sur la déclaFation de sugone Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la chine 4, qui, lecture faime a signé avee Nous, alexandre TARD, Médaille de la Résdstance Frangaise, Croix de * * Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./W.B. regard 