6 Le diz=nout acut mil nouf eent quarante-siz, eing houres que Fante-sing minutes, est décédés rue de la Chine 4, Marie Catherine TROCME, domfedliée à Parts, 16°, 224 avenue de la Porte de Versail- 4, les, née : Saint-Quentin (Afene) le treize décembre m51 huft eent sans profeesici fille de HAppolyte Théophile TROCMÉ, décédé et de Marfe Louise DÉSUMEUR, sane profession, liée a (Seine et veuve de Florfe Bénonie COUSEEMENT. - Dreesé le dix-neuf acut Is mil nouf eent quafante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Eugone Marié LE GAUDU, trente; / huit ans, amployé, rue de la chine 4, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Abexandre TARD, * * * Médaill de la Résistance Frangaise, croix de Guarre, adjoint au maise du vingtioma arrondi seement de Parie./.J aus 5 Le dix-gept acut mil neuf quarante-six, diz-sept heures quarante-einq minutas, est ancouse chée d'un enfant présentement sans vie, rue de la chine 4, "Henriesse BEUDY, née a Bagnclet *** (Seine) le vingt-huit aout mil nouf quatorze, épouse de Bruno FREZZA, néea Paris, 10°, 1e, sans autres renseignements connus du domiciliée & Paris 20°, 80 avenue Gambetta. - Dressé le diz-neuf acut mil nouf eant quafante-six, quatorze houres # dix minutes, sur la déclars: don de Eugene marie LE GAUDU, urents-huit, asn, employé, rue de la4 Chine 4, qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance * - Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maixe du vingtions affondissoment de Paris./.J leforen we 6 Le dix,neuf aout mil nouf cent quarante-six, vingt-deux heures trente minuses, est décédé en *** son domicile rue de Belleville, 204, " Abraham MYSKA, né & Lubiez (Pologne) le dix mai mil ** huit cent rabbin, fils de Daniel MYSKA et de Czarna ENFELD, époux décédés, époux de Chaja RINA. - Dressé le vingt a out mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la dé- claration de Rachel MYSKA, trente-neuf ans, sans profession, 204 rue de Belleville, fille du ** défunt, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, Méd ille de la Françãi ge, gagix de Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./ Jah algerath 7 Le diz-neuf aout mil nouf aenti quaFante-siz, vingt et une heures trente minutes, est décédée en + spt son domicile rue des Platrieres, 7. Hélene Constance BOUCHARIN, née'a Paris, vingtiome acrondie sement. le vinge févrior mil nouf cent seps, Sans profession, fille de Jean Louis BOUCHARIN et de Catherine Constance GUERLINGER, époux décédés,- épouse de Rogez PETER, - Dregsé le vingt acut mil - neuf cent qua Fante-six, dix minutes, sur la déclafation de Henei PETITJEAN, quarante- " huit ans, négociant, 20 sue deg Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, A Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, ad joint au maire du vingtioma arrondissement de Paris./.J Jehthp aut La vingt acut mil nouf eant quasante-siz, quatorze hauras, est décédée rue de la Chine 4, 444 Mathilde AdélaIde DACHE, domieiliée à Paris, 20°, 31 rue des Envierges, née à Ixelles (Belgique) le douze mare mil huit cont aftiste dramasique, fille de Hubert Josopli 477 DACHE et de Marie Thérèse LESSUISSE, époux décédés, - épouse de Robert Jules Marie Joseph * VALLÉE. - Dreesé 1e vingt sout mil nouf cant quarante-siz, quatorge heures, sur 1A déclaFation ** de Eugone Marie LE GAUDU. trent@=huit ans, employé, gue de la Chine 4, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Alezan re TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guorre, adjoint au Maire du vingtioma asrondi esement de Parte/.J below ou 6 Le diz=nout acut mil nouf eent quarante-siz, eing houres que Fante-sing minutes, est décédés rue de la Chine 4, Marie Catherine TROCME, domfedliée à Parts, 16°, 224 avenue de la Porte de Versail- 4, les, née : Saint-Quentin (Afene) le treize décembre m51 huft eent sans profeesici fille de HAppolyte Théophile TROCMÉ, décédé et de Marfe Louise DÉSUMEUR, sane profession, liée a (Seine et veuve de Florfe Bénonie COUSEEMENT. - Dreesé le dix-neuf acut Is mil nouf eent quafante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Eugone Marié LE GAUDU, trente; / huit ans, amployé, rue de la chine 4, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Abexandre TARD, * * * Médaill de la Résistance Frangaise, croix de Guarre, adjoint au maise du vingtioma arrondi seement de Parie./.J aus 5 Le dix-gept acut mil neuf quarante-six, diz-sept heures quarante-einq minutas, est ancouse chée d'un enfant présentement sans vie, rue de la chine 4, "Henriesse BEUDY, née a Bagnclet *** (Seine) le vingt-huit aout mil nouf quatorze, épouse de Bruno FREZZA, néea Paris, 10°, 1e, sans autres renseignements connus du domiciliée & Paris 20°, 80 avenue Gambetta. - Dressé le diz-neuf acut mil nouf eant quafante-six, quatorze houres # dix minutes, sur la déclars: don de Eugene marie LE GAUDU, urents-huit, asn, employé, rue de la4 Chine 4, qui, lesture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance * - Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maixe du vingtions affondissoment de Paris./.J leforen we 6 Le dix,neuf aout mil nouf cent quarante-six, vingt-deux heures trente minuses, est décédé en *** son domicile rue de Belleville, 204, " Abraham MYSKA, né & Lubiez (Pologne) le dix mai mil ** huit cent rabbin, fils de Daniel MYSKA et de Czarna ENFELD, époux décédés, époux de Chaja RINA. - Dressé le vingt a out mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la dé- claration de Rachel MYSKA, trente-neuf ans, sans profession, 204 rue de Belleville, fille du ** défunt, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, Méd ille de la Françãi ge, gagix de Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./ Jah algerath 7 Le diz-neuf aout mil nouf aenti quaFante-siz, vingt et une heures trente minutes, est décédée en + spt son domicile rue des Platrieres, 7. Hélene Constance BOUCHARIN, née'a Paris, vingtiome acrondie sement. le vinge févrior mil nouf cent seps, Sans profession, fille de Jean Louis BOUCHARIN et de Catherine Constance GUERLINGER, époux décédés,- épouse de Rogez PETER, - Dregsé le vingt acut mil - neuf cent qua Fante-six, dix minutes, sur la déclafation de Henei PETITJEAN, quarante- " huit ans, négociant, 20 sue deg Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, A Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, ad joint au maire du vingtioma arrondissement de Paris./.J Jehthp aut La vingt acut mil nouf eant quasante-siz, quatorze hauras, est décédée rue de la Chine 4, 444 Mathilde AdélaIde DACHE, domieiliée à Paris, 20°, 31 rue des Envierges, née à Ixelles (Belgique) le douze mare mil huit cont aftiste dramasique, fille de Hubert Josopli 477 DACHE et de Marie Thérèse LESSUISSE, époux décédés, - épouse de Robert Jules Marie Joseph * VALLÉE. - Dreesé 1e vingt sout mil nouf cant quarante-siz, quatorge heures, sur 1A déclaFation ** de Eugone Marie LE GAUDU. trent@=huit ans, employé, gue de la Chine 4, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Alezan re TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guorre, adjoint au Maire du vingtioma asrondi esement de Parte/.J below ou 