Dix L 4 76 le seize mai mil neuf quaranse siz, six houres, es décédé, au domieile de ... pera et mere * Gécard Christian HUMBERT, né a paris vingtione arrondi ssement, le sreize avril mil heuf cent * * quarante aix, file de Rogez Raymond HUMBERT - impsimeur, et de Christiane Ginesse ECHEGU, sans * profession, son épouse, domiciliée 76 rue Haxo. - Dressé le dix sept ma mil neuf cent quarante six neuf heures srente, sur la déclaration de Charles DUVAL. quarante einq, ans, employé 83 aveme ** Gembetta qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtiome arrondigsement de Paris/B + 7.7 Le dia seps mai mil nouf eent quarante siz, six heures viage, est décédé, en son domieile, 148 4 4 rue d'Avron, Guillaume FOLLMANN, né à Echternach (Grand Duché de Luxembousg ) le brois novembre * mil huit cent einquante huit, sans profession, file de Mishel FOLLACANN et de Anne KARTHEISER *** épouz décédée; vour de Frangoise ENGINGER, - Dressé lejour susdit, treize heures sur la déclaration de Claude CHOUI SHARD, quinse ans, euployé 123 avenue du Général Michel Bizos, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee adjoint au maira du ving- sieme affondissement de Paris, décoré de la croix de querre./.B n Chouisnard 7.8 le meine m1 mil nouf eant quarante eiz, onze heures, est décédée, rue de la chine, 4, Isabolle * domiciliée à Villemomble (Seine) 157 Grande Rue, née à Couvray Monteeaux ( Se ine et le trente et un juillet mil huit cont cinquante segt. sans profession, fille de Jean Louis * ** NORMANS, et de Genevieve PETIT, époux décédés; veuve de Louis Adolphe GOUBAUT. - Dressé le dix ** sept ma 1 mil neur cont quarante six, treine houres einq. sur la déclaration de Eugene Marie *** LE GAUDU, srente hust ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, ** Alexandre TARD= Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au Maire du *** vingtieme affondissement de paris/B Lequence A 79 1e dix mi mil neuf cant quarante six, uncheure quarante, est décédé, rue de la chine, 4** larb1 TAR, domi cilié à parte, 95 rue dee Amandiere, né à guergour (Constantine) le mil huit cont quatre vingt quatorge, manoeuvre, file de Tayeb ben Tayeb, décédé et de Chebbah Zina, sa vou- vo . domiciliée à Ghodane ( Constantine), Sans profession; époux de... sans renseighe- mones connue du déclarant. - Dreesé le dix segt ma mil neuf cent quarante siz, sreize houre s quin- ge, qur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huft ane, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix * * de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondiesement de Parte/B lequen anj le dix sept mai mil nouf cen's quarante six, einq heures décédée au domicile de se pere es mere 5 bie impasse Saumon, Niecle Hélène BURLOT, née à parte arrondissement, le vingt décembre mil nouf einq, fille de Charles BURLOT, mancouvre, et de Aline Camille * * SAINTIN, sansprofession, son épous . - Dressé le dix huit mai mil neuf cent quarante siz, nouf + heures, eur la déclaration de Mauriee POULAIN, crente einq ans, employé 10 place Gambetta qui, + lecoure faise, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise Croix de * Guerre, au Maire du vingtioms arfondissement de Parte/B facheringly Dix L 4 76 le seize mai mil neuf quaranse siz, six houres, es décédé, au domieile de ... pera et mere * Gécard Christian HUMBERT, né a paris vingtione arrondi ssement, le sreize avril mil heuf cent * * quarante aix, file de Rogez Raymond HUMBERT - impsimeur, et de Christiane Ginesse ECHEGU, sans * profession, son épouse, domiciliée 76 rue Haxo. - Dressé le dix sept ma mil neuf cent quarante six neuf heures srente, sur la déclaration de Charles DUVAL. quarante einq, ans, employé 83 aveme ** Gembetta qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtiome arrondigsement de Paris/B + 7.7 Le dia seps mai mil nouf eent quarante siz, six heures viage, est décédé, en son domieile, 148 4 4 rue d'Avron, Guillaume FOLLMANN, né à Echternach (Grand Duché de Luxembousg ) le brois novembre * mil huit cent einquante huit, sans profession, file de Mishel FOLLACANN et de Anne KARTHEISER *** épouz décédée; vour de Frangoise ENGINGER, - Dressé lejour susdit, treize heures sur la déclaration de Claude CHOUI SHARD, quinse ans, euployé 123 avenue du Général Michel Bizos, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistanee adjoint au maira du ving- sieme affondissement de Paris, décoré de la croix de querre./.B n Chouisnard 7.8 le meine m1 mil nouf eant quarante eiz, onze heures, est décédée, rue de la chine, 4, Isabolle * domiciliée à Villemomble (Seine) 157 Grande Rue, née à Couvray Monteeaux ( Se ine et le trente et un juillet mil huit cont cinquante segt. sans profession, fille de Jean Louis * ** NORMANS, et de Genevieve PETIT, époux décédés; veuve de Louis Adolphe GOUBAUT. - Dressé le dix ** sept ma 1 mil neur cont quarante six, treine houres einq. sur la déclaration de Eugene Marie *** LE GAUDU, srente hust ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, ** Alexandre TARD= Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au Maire du *** vingtieme affondissement de paris/B Lequence A 79 1e dix mi mil neuf cant quarante six, uncheure quarante, est décédé, rue de la chine, 4** larb1 TAR, domi cilié à parte, 95 rue dee Amandiere, né à guergour (Constantine) le mil huit cont quatre vingt quatorge, manoeuvre, file de Tayeb ben Tayeb, décédé et de Chebbah Zina, sa vou- vo . domiciliée à Ghodane ( Constantine), Sans profession; époux de... sans renseighe- mones connue du déclarant. - Dreesé le dix segt ma mil neuf cent quarante siz, sreize houre s quin- ge, qur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huft ane, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix * * de Guerre, adjoint au maire du vingtions arrondiesement de Parte/B lequen anj le dix sept mai mil nouf cen's quarante six, einq heures décédée au domicile de se pere es mere 5 bie impasse Saumon, Niecle Hélène BURLOT, née à parte arrondissement, le vingt décembre mil nouf einq, fille de Charles BURLOT, mancouvre, et de Aline Camille * * SAINTIN, sansprofession, son épous . - Dressé le dix huit mai mil neuf cent quarante siz, nouf + heures, eur la déclaration de Mauriee POULAIN, crente einq ans, employé 10 place Gambetta qui, + lecoure faise, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise Croix de * Guerre, au Maire du vingtioms arfondissement de Parte/B facheringly 