1 8 2 Le premier juilles mill nour eent quarante siz, quatorge heures, est décédée en son domieile, 61 bés rue de ** Julien Lacroiz, Fernand LE MUEY, né le srente juin mil nouf eent sept, a Paris vingtione arfondiesement, sans profession, file de Fermand Louie LE MUEY, et de Eugénie Berthe Léontine *** BOYER  . le pore décédé, la more, sane profassion, domieiliée 121 bis avenue Parmentier, Paris, ** épouz de Marcelle Eugénie MORVAN. - Dreesé le deux juillet mil nouf cent quarante siz, onse heures * vingt, sur la de Piezre Raulo. quarante huit ans, employé 104, rue d' aubervilliese, - qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandie TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione afrondiesement de Parie./M.R. Thanly de Le premier juilles mil nouf eent quarante eiz, onge heures trente, est décédée rue de la Chine 4, * 1 8 2 Jeanne LAMBERT, demieiliée 19 rue des Montiboeufs, Paris 20°, née le douge acut mil huit eent *** quatre vingt-huit, i Paris vingtieme affondissement, fille de Louis LAMBERT, et de Catherine **4 BUGON, époux décédée; veuve en premières noces de Nestor Félix DAIRE, épouse en secondes noees de * Jeam Etienne DIMANCHE. - Dressé le deux juillet mil neuf cent quarante six, douge heures trente, *4 sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans. employé rue de la Chine 4, qui, #4 lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de 4 - DV Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. legreen le premier juillet mil zeuf nent quarante siz, treize heures, est décédée rue de la Chine 4, *** 1 8 2 Renée LANGLET, demiedliée 8 rue du Buisson Saint-Leuie, Paris dizieme, née le onze acut mil nouf * eant vingt deux, a Villers Outreaux(Nord) eserétaire, fille de René Gaston LANGLET, garagiste, * * demiefité à Villers outreaux(Nord) et de Marguerite CAGNL ART, garde malade, don épouse domiciliée 8 rue du Buisson Safut-Leuis, Célibataire, - Dressé le deux juillet mil nouf eent quarante six, ** douge heures quarante, sur la déclafation de EUgone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue * de la Chive 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, Croix de quezze, adjoint au mairo du viagtione arrondissement de Le deux juillet mil nouf eant quarante siz, einq heures, est décédée rue de la chine 4, Camille * 1 8 2 Marguerite HUBERT, domieiliée 21, rue Vitruve, Paris 20°, née le mai mil nour cent * nouf, à Paris VIII*, vernisseuse, fille de Georges HUBERT et de Marie Lauvé, époux décédés; *44 divoreée de Roger Lueien JUMEL. - Dressé le deux juillet mil nour cont quarante six, diz-huit * - heures einquante, sur la déclafation de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance * ** Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Le deuz juilles mil neuf cent quar ante six, quatre heures vingt, est décédée rue de la Chine 4, 1 8 2 Julie Amélie KOCH, domiciliée 10 zue des septs arpents, P#é St-Gervais, née le vingt. * sept septembre mil huit eent einquante siz, à Gauvigny(Meuse) sane profession, fille de sans renseignements connue du déclarant, veuve de Auguste CHOMET. - Dressé le deux juilles mil 44 neuf eent quamante six, treize heures, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GADDU, trente huit * ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Pasis.) 1 8 2 Le premier juilles mill nour eent quarante siz, quatorge heures, est décédée en son domieile, 61 bés rue de ** Julien Lacroiz, Fernand LE MUEY, né le srente juin mil nouf eent sept, a Paris vingtione arfondiesement, sans profession, file de Fermand Louie LE MUEY, et de Eugénie Berthe Léontine *** BOYER  . le pore décédé, la more, sane profassion, domieiliée 121 bis avenue Parmentier, Paris, ** épouz de Marcelle Eugénie MORVAN. - Dreesé le deux juillet mil nouf cent quarante siz, onse heures * vingt, sur la de Piezre Raulo. quarante huit ans, employé 104, rue d' aubervilliese, - qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandie TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione afrondiesement de Parie./M.R. Thanly de Le premier juilles mil nouf eent quarante eiz, onge heures trente, est décédée rue de la Chine 4, * 1 8 2 Jeanne LAMBERT, demieiliée 19 rue des Montiboeufs, Paris 20°, née le douge acut mil huit eent *** quatre vingt-huit, i Paris vingtieme affondissement, fille de Louis LAMBERT, et de Catherine **4 BUGON, époux décédée; veuve en premières noces de Nestor Félix DAIRE, épouse en secondes noees de * Jeam Etienne DIMANCHE. - Dressé le deux juillet mil neuf cent quarante six, douge heures trente, *4 sur la déclafation de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans. employé rue de la Chine 4, qui, #4 lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de 4 - DV Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. legreen le premier juillet mil zeuf nent quarante siz, treize heures, est décédée rue de la Chine 4, *** 1 8 2 Renée LANGLET, demiedliée 8 rue du Buisson Saint-Leuie, Paris dizieme, née le onze acut mil nouf * eant vingt deux, a Villers Outreaux(Nord) eserétaire, fille de René Gaston LANGLET, garagiste, * * demiefité à Villers outreaux(Nord) et de Marguerite CAGNL ART, garde malade, don épouse domiciliée 8 rue du Buisson Safut-Leuis, Célibataire, - Dressé le deux juillet mil nouf eent quarante six, ** douge heures quarante, sur la déclafation de EUgone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue * de la Chive 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistaneo Frangaise, Croix de quezze, adjoint au mairo du viagtione arrondissement de Le deux juillet mil nouf eant quarante siz, einq heures, est décédée rue de la chine 4, Camille * 1 8 2 Marguerite HUBERT, domieiliée 21, rue Vitruve, Paris 20°, née le mai mil nour cent * nouf, à Paris VIII*, vernisseuse, fille de Georges HUBERT et de Marie Lauvé, époux décédés; *44 divoreée de Roger Lueien JUMEL. - Dressé le deux juillet mil nour cont quarante six, diz-huit * - heures einquante, sur la déclafation de Eugene Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance * ** Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Le deuz juilles mil neuf cent quar ante six, quatre heures vingt, est décédée rue de la Chine 4, 1 8 2 Julie Amélie KOCH, domiciliée 10 zue des septs arpents, P#é St-Gervais, née le vingt. * sept septembre mil huit eent einquante siz, à Gauvigny(Meuse) sane profession, fille de sans renseignements connue du déclarant, veuve de Auguste CHOMET. - Dressé le deux juilles mil 44 neuf eent quamante six, treize heures, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GADDU, trente huit * ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione de Pasis.) 