1 9 Le dix-meuf juia mill mour esn's quarante siz, une heure trante, est décédé rue de le Chine 4, Frangois CARTEGNIE, 7. rue de Pantin, aux Lilas(Seine) né le vingt-sept juia * mil huit cont esnquante meuf, à Solesmes(Nord) sans profession, file de Jean Baptiste CARTEGNIE et de Louise VATHIER, époux décédés; veuf de Adolphine Léonie DUPREZ. - Dressé le diz-neuf juin * mil neuf sent quarante six, quatorge houres quiago, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, srente hufs ane, employé rue de le chime 4. qui, lecture faise & signé avec Nous, Alewandre *** TARD, Médaille de la Résistence Frangaise, croix de Guerre, adjoint su maire du vingtiome arrone dissement de only Le dixphuit juia mil neuf eent quazante eix, onze houres trente, est déeédé rue de la chine 4. * 1 Nestor Charles Marie TRORY, domieilié rue Honri XIV°, cultivateur, né le vingt einq septembre mil huit cent quatre vingt einq, su Quesuel en Santerre(Somme), file de Eugone * THORY et de Marie THEUDOSIE, époux décédés; époux de Vietoire Marie DOUVRY. - Dreseé 1e diz-nouf juim mil aeuf sent quarente eix, quatorge houres trente, sur la démlaration de Eugone Marie LE * GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, *** Alezantze TARD, Médaille de la Résistance Pramgaise, Croix de Guezre, adjoint su mare du ving- sieme arrondissement de Paris.M.R. hagamen 1 y Le dix-neuf juin mil neuf eant quarante siz, einq houres, est décédée rue de la Chine 4, Jesane Marie TALLEC, domfeiliée i Paris 20° arrondissement, rue de le Réunion 108, née 1e huit février mil huit cout soizante quaturze, a et Loire), ecacierge, fille de Joseph Marie ** TALLEC et de Jeatme Yvomne Frangofee BERNARD, époux décédés; vEuve de Joseph PUI SSANT. - Dressé * le diz-meuf juim mil noufcent quarante six, quatorge heures qualante einq. sur la déclaration de Eugens Marse LE GAUDU, srente huit ans, employé rue de la thine 4, quil lecture faite a signé.* avec Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Framgaise, croiz de Guerre, adjoint au/mai- re du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Diganam of Le diz-meuf juia mil nour gent quarante six, quinge heures trante, est décédée 4 avenue du * - 1 7 Père Lechajee, en som domicile, Lueie Bwlline BRUYSWICK. née le six mare mil huit eant quatre * vingt quatorze, a Paria troisieme afrondissement, sans profession, fille de Armand Hippolyte *** BRUNSWICK, et de Marie CAMPOS; vauve de Alfred Hippolyte THOMAS, - Dressé le vingt juin mil nonf sent quarante six, nour heures, sur la déclaration de Piezre RAULO, quarante huis ans, employé 104 rue e Aubervilliors, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille da 1s * Résistance Frangaiss, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtion arrondissement de Panny of TRANSCRIPTION DU MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L'an mil nut cont * 19. quarante deux, le quimge esptembre est décédé"NORT POUR LA FRANCE" & Roger * 1667 Louis HOUDARD, mé le Dix-sepe jenvier mil nour cent onza, a Versaillee(Seine et OIse) domicilié la R en dernier lieu e Paris vingtione arsondissement, rue d Avrom 148, file de Georges Léonold * * muta oll 3 ROUDARD, et de Hélène Louise VILLARS, som épouse. époux de Luejenne Gabrielle GADGNERY. - Le pré- etait sent acte sété dressé par Nous, Pierre VINCENT, officier de au ministero des * Ameions Combastants, et Vietimes de Guerre, à Paris le treige juin mil neuf cont quarante six, * conformément aux dispositions de article 3. de du 30 octobre 1945, sur la base * * 187 A des éléments d' information figurant au dossier n° 5.737. qui nous a été présenté de mome jour. - Transorit 1e vings juin mil nouf eent quarante siz, nouf heures eimq. par Nous, Alezandre TARD, faw n. MéDaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme assondiese- menti de Paris./M.B. 1 9 Le dix-meuf juia mill mour esn's quarante siz, une heure trante, est décédé rue de le Chine 4, Frangois CARTEGNIE, 7. rue de Pantin, aux Lilas(Seine) né le vingt-sept juia * mil huit cont esnquante meuf, à Solesmes(Nord) sans profession, file de Jean Baptiste CARTEGNIE et de Louise VATHIER, époux décédés; veuf de Adolphine Léonie DUPREZ. - Dressé le diz-neuf juin * mil neuf sent quarante six, quatorge houres quiago, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, srente hufs ane, employé rue de le chime 4. qui, lecture faise & signé avec Nous, Alewandre *** TARD, Médaille de la Résistence Frangaise, croix de Guerre, adjoint su maire du vingtiome arrone dissement de only Le dixphuit juia mil neuf eent quazante eix, onze houres trente, est déeédé rue de la chine 4. * 1 Nestor Charles Marie TRORY, domieilié rue Honri XIV°, cultivateur, né le vingt einq septembre mil huit cent quatre vingt einq, su Quesuel en Santerre(Somme), file de Eugone * THORY et de Marie THEUDOSIE, époux décédés; époux de Vietoire Marie DOUVRY. - Dreseé 1e diz-nouf juim mil aeuf sent quarente eix, quatorge houres trente, sur la démlaration de Eugone Marie LE * GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, *** Alezantze TARD, Médaille de la Résistance Pramgaise, Croix de Guezre, adjoint su mare du ving- sieme arrondissement de Paris.M.R. hagamen 1 y Le dix-neuf juin mil neuf eant quarante siz, einq houres, est décédée rue de la Chine 4, Jesane Marie TALLEC, domfeiliée i Paris 20° arrondissement, rue de le Réunion 108, née 1e huit février mil huit cout soizante quaturze, a et Loire), ecacierge, fille de Joseph Marie ** TALLEC et de Jeatme Yvomne Frangofee BERNARD, époux décédés; vEuve de Joseph PUI SSANT. - Dressé * le diz-meuf juim mil noufcent quarante six, quatorge heures qualante einq. sur la déclaration de Eugens Marse LE GAUDU, srente huit ans, employé rue de la thine 4, quil lecture faite a signé.* avec Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Framgaise, croiz de Guerre, adjoint au/mai- re du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Diganam of Le diz-meuf juia mil nour gent quarante six, quinge heures trante, est décédée 4 avenue du * - 1 7 Père Lechajee, en som domicile, Lueie Bwlline BRUYSWICK. née le six mare mil huit eant quatre * vingt quatorze, a Paria troisieme afrondissement, sans profession, fille de Armand Hippolyte *** BRUNSWICK, et de Marie CAMPOS; vauve de Alfred Hippolyte THOMAS, - Dressé le vingt juin mil nonf sent quarante six, nour heures, sur la déclaration de Piezre RAULO, quarante huis ans, employé 104 rue e Aubervilliors, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille da 1s * Résistance Frangaiss, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtion arrondissement de Panny of TRANSCRIPTION DU MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L'an mil nut cont * 19. quarante deux, le quimge esptembre est décédé"NORT POUR LA FRANCE" & Roger * 1667 Louis HOUDARD, mé le Dix-sepe jenvier mil nour cent onza, a Versaillee(Seine et OIse) domicilié la R en dernier lieu e Paris vingtione arsondissement, rue d Avrom 148, file de Georges Léonold * * muta oll 3 ROUDARD, et de Hélène Louise VILLARS, som épouse. époux de Luejenne Gabrielle GADGNERY. - Le pré- etait sent acte sété dressé par Nous, Pierre VINCENT, officier de au ministero des * Ameions Combastants, et Vietimes de Guerre, à Paris le treige juin mil neuf cont quarante six, * conformément aux dispositions de article 3. de du 30 octobre 1945, sur la base * * 187 A des éléments d' information figurant au dossier n° 5.737. qui nous a été présenté de mome jour. - Transorit 1e vings juin mil nouf eent quarante siz, nouf heures eimq. par Nous, Alezandre TARD, faw n. MéDaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme assondiese- menti de Paris./M.B. 