Trente-sept 7 4 6 Le vingt et un juin mil nouf cont quarante siz, huis houres est décédé rue de la *** Chine 4, André Roger PELLETIER, domieilié rue des Amandiere 46, à Parie vingtione arrondissement, né le promier mare mil mour eant vingt einq. à Parte 20°, employé de bureeu, file de Pierre Jean PELLETIER autres reneoignemente, es de Leuise Clémentine MERCIER, blamchissepee, domieiliée 4 comme le défunt, Célibataire, - Dressé le vingt et un juim mil nouf cont quarante siz, quatorga ** heules, sur la déclaration de Eugone Marie LE GADDU, srente hufs ans, employé rue de la Chine 4, * > qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mare dd vingtione arfondissement de Parie./M.B. i 1 legann d 1 N 7 4 7 Le vingt juin mil nour cent quarante six, seige heures vings, est décédée rue de la Chine 4, * * Sophie Denise Marie BAILLEUL, 10 rue Lausin, à Paris 19°, arrondissement, née le * + einq mai mil huis cent quatre vingt diz, à Calomne eur la Lys, (Pas de Calais) infirmiere, fille de Heari Zénobe Augustim BAILLEUL et de Joséphine Adele Joseph MARTEL, époux décédée, veuve de Germain Mareel ORLIAC. - Dressé le vingt et un juin mil nouf cent quarante six, quinze heures, * sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU+ trente huse ans, employé rue de la Chime 4, qui, * lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résisfance Frangaise, cmoix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Paris./M.B. lequer do 748 le vingt et un juin mil mouf eent quarante six, nouf heures, est décédé 9 impasse l'Ile de Fran- ce, à Paris 20°, en son domieile, Jules Emile TRICOT, né le douge mars mil huit eent quatre * - vingt trois, à Paris 20°, retreité de la S.N.C.F. fils de Alexandre Etiemm Jules TRICOT et de * Marie Emilie MADROLLE, époux désédés, époux de Sophie Berthe STORN. - le vingt-deux juim * mil mur sent quarante six, nour heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente eix ams, employé 10 place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtiome affondissement de Paris./u. Vilbering ! 49 Le vingt et un juin mil neuf quarante six, dix heures, est décédée 202 BE de Charonne, en * son domieile, Hélone GUERIN, née le vingt-trois avril mil neuf cont quarante six, à Paris 12°, * fille de André Antoine GUERIN, employé de Commerce, et de Blanche Marie Thérèse GUILLET, von- * deuse, époux domiciliés comme dessus. - Dressé le vingt-deux juin all meuf sent quarante six, ** nour heures, surla déclaration de Raulo Pierre, quaraute huit ans, employé 104 rue & Aubervilld- are, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistamce Frangaise * croiz de Guerre, adjoint au maire du vingeione arrondissement de Paris./M.B. Thank at Le vingt juin mil nouf cent quarante six, diz-sept heures, rue de la Croiz Saint-Simon, 18, en * som domicile, Raymond Louis VieSor HOMMET, né le quatre juilles ail huts eant soizante-sept, * * fils de Armand Honoré Cirille HOMMET et de Désirée Louise BOULLEE ** époux décédés; vour de Marie-Louise ETIEMBRE. - Dressé le vings et um juin mil meuf eent quarante . siz, nouf quarante, sur la déclaFation de Maurice quarante doux ams, employé 404, rue * & Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avee Noue, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtone arfondiesement de Parie./M.B. Robbi j Trente-sept 7 4 6 Le vingt et un juin mil nouf cont quarante siz, huis houres est décédé rue de la *** Chine 4, André Roger PELLETIER, domieilié rue des Amandiere 46, à Parie vingtione arrondissement, né le promier mare mil mour eant vingt einq. à Parte 20°, employé de bureeu, file de Pierre Jean PELLETIER autres reneoignemente, es de Leuise Clémentine MERCIER, blamchissepee, domieiliée 4 comme le défunt, Célibataire, - Dressé le vingt et un juim mil nouf cont quarante siz, quatorga ** heules, sur la déclaration de Eugone Marie LE GADDU, srente hufs ans, employé rue de la Chine 4, * > qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mare dd vingtione arfondissement de Parie./M.B. i 1 legann d 1 N 7 4 7 Le vingt juin mil nour cent quarante six, seige heures vings, est décédée rue de la Chine 4, * * Sophie Denise Marie BAILLEUL, 10 rue Lausin, à Paris 19°, arrondissement, née le * + einq mai mil huis cent quatre vingt diz, à Calomne eur la Lys, (Pas de Calais) infirmiere, fille de Heari Zénobe Augustim BAILLEUL et de Joséphine Adele Joseph MARTEL, époux décédée, veuve de Germain Mareel ORLIAC. - Dressé le vingt et un juin mil nouf cent quarante six, quinze heures, * sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU+ trente huse ans, employé rue de la Chime 4, qui, * lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résisfance Frangaise, cmoix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Paris./M.B. lequer do 748 le vingt et un juin mil mouf eent quarante six, nouf heures, est décédé 9 impasse l'Ile de Fran- ce, à Paris 20°, en son domieile, Jules Emile TRICOT, né le douge mars mil huit eent quatre * - vingt trois, à Paris 20°, retreité de la S.N.C.F. fils de Alexandre Etiemm Jules TRICOT et de * Marie Emilie MADROLLE, époux désédés, époux de Sophie Berthe STORN. - le vingt-deux juim * mil mur sent quarante six, nour heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente eix ams, employé 10 place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD. Médaille de la Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtiome affondissement de Paris./u. Vilbering ! 49 Le vingt et un juin mil neuf quarante six, dix heures, est décédée 202 BE de Charonne, en * son domieile, Hélone GUERIN, née le vingt-trois avril mil neuf cont quarante six, à Paris 12°, * fille de André Antoine GUERIN, employé de Commerce, et de Blanche Marie Thérèse GUILLET, von- * deuse, époux domiciliés comme dessus. - Dressé le vingt-deux juin all meuf sent quarante six, ** nour heures, surla déclaration de Raulo Pierre, quaraute huit ans, employé 104 rue & Aubervilld- are, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistamce Frangaise * croiz de Guerre, adjoint au maire du vingeione arrondissement de Paris./M.B. Thank at Le vingt juin mil nouf cent quarante six, diz-sept heures, rue de la Croiz Saint-Simon, 18, en * som domicile, Raymond Louis VieSor HOMMET, né le quatre juilles ail huts eant soizante-sept, * * fils de Armand Honoré Cirille HOMMET et de Désirée Louise BOULLEE ** époux décédés; vour de Marie-Louise ETIEMBRE. - Dressé le vings et um juin mil meuf eent quarante . siz, nouf quarante, sur la déclaFation de Maurice quarante doux ams, employé 404, rue * & Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avee Noue, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtone arfondiesement de Parie./M.B. Robbi j 