Le onzowjuillet mil nour eent quarante eix, vingt troje heures quarante, est déesdé rue de la Chino 4, Jomee MESRYCER, demieilié 13 allée Mentyon, Pavillone soue Reis, (Seine) *** Lue né le quinze juillet mil huit eent soizante dix-huit, à /afeovie(Pologne) sans profession, fils de ME SRYCER, déeédé, la more eane connue; veur de Marje CHARIT. - Dreasé le **** quatorze juilles mil nour eant quarante siz, quatorge heuzes dix, sur la déclaFation de Eugone ** Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietance Prangaise, Croix de Guerre, adjoinc au maire du * * * vingtiome de Parte./M.B. c leganne Le douge juilles mil nour eent quarante siz, viagt houres, est décédée en som domieile, 36 rue * 1 8 Boyer, Denise Mareelle MOREAU, née le sept cetobre mil nouf eunt viagt eimq, à Parie vingtième * * arrondiseement, télépheniste, fille de Charles Camille MORE AU déeédé et de Mareolle HENROZ, 444 cuvriese en textile, 9a vouve, domieiliée 36 rue Beyer; Célibataire, - Dressé le treize juilles mil nour eont quarante siz, neuf houres, sur la déslaFation de Edmond MISCHOVIS, négociant, 4 rue du * Cher, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résisvance Frangaise z * Croix de Suesse adjoint su maire du viagtione assondissement de Parie./M.B. Le treize juillet mJl neuf eent quarante six, troje heuxes trente, est décédé en son demieile, + * 1 8 140 rue de Alezandre Jesn-Marie JOUVE, né le nouf juillet mil huis eent quatre vingt diz-buit, au Puy,(Hause-Leize) pereour, file de Pierre JGUVE, cuvrier agriecle, demieilié a Paris treizione, rue du doeteur Puffiè, es de Louise GUEFFIER, décédée; époux de Claire BONJOUR. - Dressé le treize juillet mil neur quarante six, nouf heures dix, sur la déclaration de Mauriee **4 POULAIN, Brente six ans, employé 10 pleee Gembetta, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, Croix de Guerse, adjoint au maire du vingtiome assomate- sement de Paris./M.B. 7 La douge juillet mil nouf eant quarante six, Aix houres trente, est accouchée d' un enfant * 4 4 1 8 présentement sans vie, 87 rue Pelle port, Odetse Giséle BREGN, née le vingt-troje acus mil neuf * * cont traige, a Paris vingtions, employée d' assurances, épouse de Pierre Mareel DELPRAT, né le *** vingB-huis décembre mil huis cent quatre vingt douge, a au P.T.T. domiciliée 13 rue du Capitaine Ferber, Parje vingtiene. - Dreesé le Breize juilles mil neuf cent * quarante six, neuf heures vingt, sur la déclafation de l'époux de l'acceuchée, trente quatre ans, qui, lensure faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiso, de Guerre, adjoint au maire du vingtiems assondiesement de Parie./u.B. Layesty Le Le treiza juillet mil nouf eent quarante siz, einq heuree quarante eimq. est décédée rue de la * * Chine 4, Jeanne BOIDARD, demieiliée 23 rue Pellepert, Parie 20°, noé le vingt sept mai mil neuf - 1 8 hu Au eont, a Paris deusicme afrondissement, ecneierge, dille de Amatole BOIDARD et de Masie LEFEBVRE, * es époux déeédés; épouse de Lueien Charles UNLAND. - Dreesé le treize juilles mill neuf eant quarante 4 en six, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, Ré lecture faite a signé avee Nous, Alezandse TARD, Médaille de la Résietsnee Frangaise Croix de + + Guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parie./M.B. legan Le onzowjuillet mil nour eent quarante eix, vingt troje heures quarante, est déesdé rue de la Chino 4, Jomee MESRYCER, demieilié 13 allée Mentyon, Pavillone soue Reis, (Seine) *** Lue né le quinze juillet mil huit eent soizante dix-huit, à /afeovie(Pologne) sans profession, fils de ME SRYCER, déeédé, la more eane connue; veur de Marje CHARIT. - Dreasé le **** quatorze juilles mil nour eant quarante siz, quatorge heuzes dix, sur la déclaFation de Eugone ** Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résietance Prangaise, Croix de Guerre, adjoinc au maire du * * * vingtiome de Parte./M.B. c leganne Le douge juilles mil nour eent quarante siz, viagt houres, est décédée en som domieile, 36 rue * 1 8 Boyer, Denise Mareelle MOREAU, née le sept cetobre mil nouf eunt viagt eimq, à Parie vingtième * * arrondiseement, télépheniste, fille de Charles Camille MORE AU déeédé et de Mareolle HENROZ, 444 cuvriese en textile, 9a vouve, domieiliée 36 rue Beyer; Célibataire, - Dressé le treize juilles mil nour eont quarante siz, neuf houres, sur la déslaFation de Edmond MISCHOVIS, négociant, 4 rue du * Cher, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résisvance Frangaise z * Croix de Suesse adjoint su maire du viagtione assondissement de Parie./M.B. Le treize juillet mJl neuf eent quarante six, troje heuxes trente, est décédé en son demieile, + * 1 8 140 rue de Alezandre Jesn-Marie JOUVE, né le nouf juillet mil huis eent quatre vingt diz-buit, au Puy,(Hause-Leize) pereour, file de Pierre JGUVE, cuvrier agriecle, demieilié a Paris treizione, rue du doeteur Puffiè, es de Louise GUEFFIER, décédée; époux de Claire BONJOUR. - Dressé le treize juillet mil neur quarante six, nouf heures dix, sur la déclaration de Mauriee **4 POULAIN, Brente six ans, employé 10 pleee Gembetta, qui, leeture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanee Frangaise, Croix de Guerse, adjoint au maire du vingtiome assomate- sement de Paris./M.B. 7 La douge juillet mil nouf eant quarante six, Aix houres trente, est accouchée d' un enfant * 4 4 1 8 présentement sans vie, 87 rue Pelle port, Odetse Giséle BREGN, née le vingt-troje acus mil neuf * * cont traige, a Paris vingtions, employée d' assurances, épouse de Pierre Mareel DELPRAT, né le *** vingB-huis décembre mil huis cent quatre vingt douge, a au P.T.T. domiciliée 13 rue du Capitaine Ferber, Parje vingtiene. - Dreesé le Breize juilles mil neuf cent * quarante six, neuf heures vingt, sur la déclafation de l'époux de l'acceuchée, trente quatre ans, qui, lensure faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiso, de Guerre, adjoint au maire du vingtiems assondiesement de Parie./u.B. Layesty Le Le treiza juillet mil nouf eent quarante siz, einq heuree quarante eimq. est décédée rue de la * * Chine 4, Jeanne BOIDARD, demieiliée 23 rue Pellepert, Parie 20°, noé le vingt sept mai mil neuf - 1 8 hu Au eont, a Paris deusicme afrondissement, ecneierge, dille de Amatole BOIDARD et de Masie LEFEBVRE, * es époux déeédés; épouse de Lueien Charles UNLAND. - Dreesé le treize juilles mill neuf eant quarante 4 en six, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, Ré lecture faite a signé avee Nous, Alezandse TARD, Médaille de la Résietsnee Frangaise Croix de + + Guerre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parie./M.B. legan 