Cinquante-nu 3 6 Le onze juilles mil neuf quarante six, séro houre einquante, est décédée rue de la chine 4, Augustine Emélie VINEN, demiciliée 1 cité Renri, Parie XIX°, née le nouf avril mil huit soizante douse. i Parie sane profession, fille de Auguste VINEN et de Julie visgindée * * DUCHEMIN, épouz décédée; épouse de Etienne Laurent Frédérie CREV/LIER. - Dressé 1e onze juillet mil nouf eent quarante siz, quatorge heurse vingt einq, sur la déclaration de Eugone Marie LE GADDU, * trente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistence Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. lifess pas I 8 7 Le onae juillet m31 nouf cent quarante six, doux houres quinze, est décédée rue de la Chine 4, * * e ny G de Marie Antcinetse REVERRE, domiciliée 18 rue des Jardine/ a Montrouil (Seine) sans profession, née* d un / it le onze mars mil neuf cont sept, à Escuen(Seine et oise) fille de Albert REVERRE, décédé et de * * LEDIEU, sans profession, demieiliée à Eecuen( Saine et Oise) épouse de René VOLJACQUES. - * + * Dressé le enze juillet mil nouf eant qualante six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé **4 avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au miza * du vingtione arfondissement de Baris./M.B. begares and 8 8 Le onge juillet mil neuf eant quarante siz, quinze heures trente, est décédé au domicile de ses * pare et mère, 40 rue de la chine . André Claude MORISET, né le mouf avril mil nouf eent quarante six, à Parte vingtions, file de Robert MORISET - - employé de métro, et de Ronée Louise **44 MATHIEU, sans profession, son épouse. - Dressé le douge juillet mil nouf eant quarante six, neuf * heures, dur la déclafation de Pierre RAULO, quarante huis ans, emplogé 104 rue d' Aubesvilliese, * qui, leeture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, groix de Guerrs, adjoint au maire du vingtieme essondissement de Paris./M.B. seed Ranily 8 9 Le douze juillet mil wour cont quarante six, quatre houres, est décédé en son domieile, 100 rue de Belleville, Georges MARCHAL, né le meur juilles mil mour sent huis, à Paris dixiemo assondie- semont, mécanieion, fils de Georges Lueion MARCHAL et de Esnestine Augustine NGEL, époux désédés; époux de Emilieune SGLEAUX. - Dressé le douge juillet mil aut cent quarante six, dix heurss, * sur la déclafation de Clebilde BOUTEILLE, soixante douze ans, empleyée 44 rue des Solitaires, ** qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. Bonhifle was 90 Le douge juilles mil nouf cent quarante six, deux heures trente, est décédé rue de la Chine 4, * Albert Vietor CASSAT, domieilié 8 impasse Orfila, Paris 20°, né le neuf mare mil huis eent quatre vingt, a Mareuil en Dole (Aisnel gardiem de nuit, fils de Antoine Vietor CASSAT es de Angéline * * SAVANNE, époux décédés; époux de Blanche Célestine PAILLE, Dreesé le douze juilles mil nouf eent quarante siz, quatorze heures, sur la déclafation de Eugone Marie LE GADDU, trente huit ans, + - employé rue de la Chine 4, qui, lessure faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Ffangaise, croix de Guesse, adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Paris./M.B ligame and Cinquante-nu 3 6 Le onze juilles mil neuf quarante six, séro houre einquante, est décédée rue de la chine 4, Augustine Emélie VINEN, demiciliée 1 cité Renri, Parie XIX°, née le nouf avril mil huit soizante douse. i Parie sane profession, fille de Auguste VINEN et de Julie visgindée * * DUCHEMIN, épouz décédée; épouse de Etienne Laurent Frédérie CREV/LIER. - Dressé 1e onze juillet mil nouf eent quarante siz, quatorge heurse vingt einq, sur la déclaration de Eugone Marie LE GADDU, * trente huis ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistence Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. lifess pas I 8 7 Le onae juillet m31 nouf cent quarante six, doux houres quinze, est décédée rue de la Chine 4, * * e ny G de Marie Antcinetse REVERRE, domiciliée 18 rue des Jardine/ a Montrouil (Seine) sans profession, née* d un / it le onze mars mil neuf cont sept, à Escuen(Seine et oise) fille de Albert REVERRE, décédé et de * * LEDIEU, sans profession, demieiliée à Eecuen( Saine et Oise) épouse de René VOLJACQUES. - * + * Dressé le enze juillet mil nouf eant qualante six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDO, trente huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé **4 avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au miza * du vingtione arfondissement de Baris./M.B. begares and 8 8 Le onge juillet mil neuf eant quarante siz, quinze heures trente, est décédé au domicile de ses * pare et mère, 40 rue de la chine . André Claude MORISET, né le mouf avril mil nouf eent quarante six, à Parte vingtions, file de Robert MORISET - - employé de métro, et de Ronée Louise **44 MATHIEU, sans profession, son épouse. - Dressé le douge juillet mil nouf eant quarante six, neuf * heures, dur la déclafation de Pierre RAULO, quarante huis ans, emplogé 104 rue d' Aubesvilliese, * qui, leeture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, groix de Guerrs, adjoint au maire du vingtieme essondissement de Paris./M.B. seed Ranily 8 9 Le douze juillet mil wour cont quarante six, quatre houres, est décédé en son domieile, 100 rue de Belleville, Georges MARCHAL, né le meur juilles mil mour sent huis, à Paris dixiemo assondie- semont, mécanieion, fils de Georges Lueion MARCHAL et de Esnestine Augustine NGEL, époux désédés; époux de Emilieune SGLEAUX. - Dressé le douge juillet mil aut cent quarante six, dix heurss, * sur la déclafation de Clebilde BOUTEILLE, soixante douze ans, empleyée 44 rue des Solitaires, ** qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Parie./M.B. Bonhifle was 90 Le douge juilles mil nouf cent quarante six, deux heures trente, est décédé rue de la Chine 4, * Albert Vietor CASSAT, domieilié 8 impasse Orfila, Paris 20°, né le neuf mare mil huis eent quatre vingt, a Mareuil en Dole (Aisnel gardiem de nuit, fils de Antoine Vietor CASSAT es de Angéline * * SAVANNE, époux décédés; époux de Blanche Célestine PAILLE, Dreesé le douze juilles mil nouf eent quarante siz, quatorze heures, sur la déclafation de Eugone Marie LE GADDU, trente huit ans, + - employé rue de la Chine 4, qui, lessure faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la * Résistance Ffangaise, croix de Guesse, adjoint au maire du vingtiome affondiesement de Paris./M.B ligame and 