Cent-neuf 2 Le vingt six septembre mil zeuf quarante siz, diz houres trente, est décédé rue de la Chine 4, * 4 André PASCAUD, domieilié 10 passage Bagnolet( Saine) né 1e onal ectobra mil huit cent soizante * sept, à Preignse(Gironds) sans profession, file de André PASCAUD, et de Catherine GIRADBEAU, époux ** décédés; époux de Rosa ROSSI. - Dreesé le vingt-sept septembre mil nouf cent quarante eix, seige houres wings. sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans. employé rue de la chine 4, qui, * lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. leforme nut 3 Le vingt sept septembre mil nouf eent quarante six, huit houres diz, est décédée rue de la Chine 4, Eugénie SEPTIFR, demieiliée 88 ser, rue de Parie, a Romainville(Seine) née le trente juillet mil huit *: cont soizante dix sept. à Neuilly(Niovre) eoncierge, fille de Charles SEPTIER, et de Delphine VANNIER, is époux décédés; vouve de Georges DRU ART. - Deessé le vingt sept septembre mil nouf esnti quarante six, * * seige houres trente, sur le déqlaration de Eugene Maria LE GAUDU, trante nour ans, employé rue de la * - Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nome, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, + * croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./M.B. Cenganes ness 5 4 Le vingt septe septenbre mil nouf eent quarante eix, vings trois heures quinme, est décédée en son * * domicile, 34 rue du Surmalin, Adeita DARLEY, née le huit oetobre mil huit eant quatre vingt douze, a * Paris dixieme arsondisgement Bans profession, fille de Paul Emile DARLEY, et de Louise virginié* * * AVRIL. époux décédés*; épouse de André MAURER.- Dressé le vingt-huit septembre mil nouf eent quarante siz, sur la déclaration de 'époux de la défunte, einquante, troje ans, tourneur, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille del la Résistance Frangales, Croix de Guerre, adjoint au mir du vingtione affondiesement de Paris./M.B. - Maraway 5 Le vingt huis septembre mil neuf eant quarante siz, une heure, est décédé en son domieile, 66 bie rue des Pyrénées, Jean Numa Martial GARROS, né le premier septembre mil nous einq, A Olorom Sainte Marie * (Basses Pyrénées) shauffeur, fils de Pierre Alfred GARROS et de Maria Jeanne PAULINI; époux décédés- époux de Marje CHAZE AUD. - Duressé 1e vingt hujt segtembre mil nouf eant quarante six, dix heures, **4 sur la déclaFation de CHAMARD Raymond, vingt nouf ans, employé 104 boulevard Vollaire, qui, lecture *4 faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Paris./M.B. Dist Dases 6 Le vingt segt esptembre mil neuf eant quarante six, dix heures quarante eing. est décédé rue de la * * Chine 4. Reger Madrice BARBIER, domieilié 53 rue des Abbesses, Paris dix-huitiene né 2e onze $444 septembre mil nouf eent vingt deux, à Paris dounieme asfondissement, barman, fils de Arthur Louie *** BARBDER sans profession, domieilié 10 rue Rondelet, Paris 12°, et de Zulma PERNEL. décédée ; Célibatal -Dressé le vingt huit septembre mil neuf cent quarante six, diz heures diz, sur le déclafation de ** Eugono Marie LE GAUDU, trente neuf ans. employé rue de la Chine 4, qui,lecture faite a signé avee yous, Alexandre TARD, Médaille de laRésistanee Frangaise, Croiz de guerre, adjoint au mare du vingtione ** assondissement de Parte./M.B. air Cent-neuf 2 Le vingt six septembre mil zeuf quarante siz, diz houres trente, est décédé rue de la Chine 4, * 4 André PASCAUD, domieilié 10 passage Bagnolet( Saine) né 1e onal ectobra mil huit cent soizante * sept, à Preignse(Gironds) sans profession, file de André PASCAUD, et de Catherine GIRADBEAU, époux ** décédés; époux de Rosa ROSSI. - Dreesé le vingt-sept septembre mil nouf cent quarante eix, seige houres wings. sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans. employé rue de la chine 4, qui, * lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parie./M.B. leforme nut 3 Le vingt sept septembre mil nouf eent quarante six, huit houres diz, est décédée rue de la Chine 4, Eugénie SEPTIFR, demieiliée 88 ser, rue de Parie, a Romainville(Seine) née le trente juillet mil huit *: cont soizante dix sept. à Neuilly(Niovre) eoncierge, fille de Charles SEPTIER, et de Delphine VANNIER, is époux décédés; vouve de Georges DRU ART. - Deessé le vingt sept septembre mil nouf esnti quarante six, * * seige houres trente, sur le déqlaration de Eugene Maria LE GAUDU, trante nour ans, employé rue de la * - Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nome, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, + * croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./M.B. Cenganes ness 5 4 Le vingt septe septenbre mil nouf eent quarante eix, vings trois heures quinme, est décédée en son * * domicile, 34 rue du Surmalin, Adeita DARLEY, née le huit oetobre mil huit eant quatre vingt douze, a * Paris dixieme arsondisgement Bans profession, fille de Paul Emile DARLEY, et de Louise virginié* * * AVRIL. époux décédés*; épouse de André MAURER.- Dressé le vingt-huit septembre mil nouf eent quarante siz, sur la déclaration de 'époux de la défunte, einquante, troje ans, tourneur, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille del la Résistance Frangales, Croix de Guerre, adjoint au mir du vingtione affondiesement de Paris./M.B. - Maraway 5 Le vingt huis septembre mil neuf eant quarante siz, une heure, est décédé en son domieile, 66 bie rue des Pyrénées, Jean Numa Martial GARROS, né le premier septembre mil nous einq, A Olorom Sainte Marie * (Basses Pyrénées) shauffeur, fils de Pierre Alfred GARROS et de Maria Jeanne PAULINI; époux décédés- époux de Marje CHAZE AUD. - Duressé 1e vingt hujt segtembre mil nouf eant quarante six, dix heures, **4 sur la déclaFation de CHAMARD Raymond, vingt nouf ans, employé 104 boulevard Vollaire, qui, lecture *4 faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiome affondissement de Paris./M.B. Dist Dases 6 Le vingt segt esptembre mil neuf eant quarante six, dix heures quarante eing. est décédé rue de la * * Chine 4. Reger Madrice BARBIER, domieilié 53 rue des Abbesses, Paris dix-huitiene né 2e onze $444 septembre mil nouf eent vingt deux, à Paris dounieme asfondissement, barman, fils de Arthur Louie *** BARBDER sans profession, domieilié 10 rue Rondelet, Paris 12°, et de Zulma PERNEL. décédée ; Célibatal -Dressé le vingt huit septembre mil neuf cent quarante six, diz heures diz, sur le déclafation de ** Eugono Marie LE GAUDU, trente neuf ans. employé rue de la Chine 4, qui,lecture faite a signé avee yous, Alexandre TARD, Médaille de laRésistanee Frangaise, Croiz de guerre, adjoint au mare du vingtione ** assondissement de Parte./M.B. air 